AUV，那叫一地道
酋长我打到手了，怎么办？
在线等挺急的
好人机
不像个人说的
转人工
腾讯是会出品第二季的《三体》吗？
应该会
不知道
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
广东珠海驾车冲击群众事件已经导致78 人伤亡
广东珠海驾车撞人事件导致78人伤亡，总理亲自督办
张祥前说，外星人飞碟从 宇宙中一个点跳跃到另一个点不需要 长途跋涉
有人吗？
请求个问题
活着
但是不一定知道
有人
天津机场瘫痪 是无人机造成的还是地外飞行器导致的？
四维空间折叠都出来了？
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
嘻嘻
第一
天津机场出现不明飞行物导致瘫痪是怎么回事
有人知道这件事的具体情况？分析一下吧
萧山国际机场也曾经出现巨型的不明飞行物，那是什么原因？
晚
在考试，有人要帮我开外挂吗
不行
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
完了啊语文答错题号了
第10题的给写到第八了
哈哈
has different choices 欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
冒泡
新人有个基于三体世界观的想法，群友们可以帮忙看看吗
附加了其他群的一些讨论和问题
以及回答
虽然但是我好像懂了又好像没懂
这个是真牛皮
可以帮忙转发到其他科幻相关的圈子吗
想别人帮我挑毛病
好的
有回音吗
has different choices 有人看看嘛
你们眼中的宇宙是什么样的？
我眼中的宇宙是一个巨大的环
是一个纸环
用纸带做的
为什么是纸
类比
has different choices 有人看看嘛（）
纸袋比较好理解
我们生活在这条纸带的一面
平行宇宙就是这条纸带的另一面
如果我们想前往这条纸带的另一面
就需要切开这个宇宙纸环
将它变成一个莫比乌斯环
这样我们就可以在两个宇宙间自由来往
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
这就是我眼中的宇宙
巧了我也这么想过
我想的是扭转时空
接通平行世界
我想着就是把它变成一个莫比乌斯环
我就是看着莫比乌斯环思考出的
知道我是怎么想出来的？
我当时想做一个莫比乌斯环送给一个人
之前六年级数学课本有介绍过莫比乌斯环
觉得老有意思了
我们是三年级数学课本
笑死我了
不对啊
昂
这么大一个群
怎么也没几个人
好多人估计是来潜水的
读着读着原著过来的
过来发现大家都是宇宙文明了，都严格遵循着黑暗森林法则（）
坚决不彰显存在感
老龚还不睡啊
看完小说困困的
要睡了
这这是什么车
我车盲
早点睡
虽说你已经睡了
同问
喜欢车但了解很少
这个是日产350z
大概多少钱
他爸爸是240z，湾岸的那个
国内30w
国外5w
海关税这么贵吗
投机倒把
不是，是国内这车稀缺且被炒作
这车特供北美地区的
想起来前几天看到一辆雷克萨斯脱口而出说成了雷迪亚兹
被自己无语了
去包子店买包子
“老板来一包笼子。”
“好嘞，笼子要什么馅的。”
噗
大半夜的憋笑很难受
感冒了去买药
“医生帮我拿一盒能治感冒的农药。”
“你去对面农药店问问。”
小学演话剧
某同学演侦探
“太好了！罪犯的狐狸尾巴终于露出马脚了！”
原来这就是天才
校长来视察我们班主任上课
同学一直在笑
班主任大喝一声，“怎么了！”
“麻烦您转告给校长，把车库门关好”
其实感觉我熬了这么晚也没学到什么
还一直很饿
对
我想吃火腿肠了
就偷偷吃了一个
不敢出房间找吃的
怕给我爸妈发现了
谁给我点个外卖
福瑞
抓爱破防的福瑞维德
还不睡啊你们
再不睡感觉我眼睛要瞎了
我已经下了
瞎了
以后我爸想让我当兵是不可能的了
我这是睡了多久
2小时20分钟
福瑞局长🥺
新疆，西藏，青海，台湾附近，为什么经常发生地震？具体原因是什么
板块交界处吧
前俩和印度次大陆吃了造喜马拉雅的光
湾湾在太平洋和亚欧
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
（）
人类移民火星会导致什么后果？人类移民外星球后就能找到梦想吗？
这段时间，犹太资本集团成了最热门的词汇，世界人类在犹太资本眼里就是一群虫子，这是什么情况？
因为他man
建议洗头佬惩治
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
【考题】
为防止长期摸鱼导致变笨，特此准备了几道题考考你！
1．至今思项羽，不（）过江东。
2．阳春布（）泽，万物生光辉。3．书籍是人类进步的阶梯。-﹣高尔（)
4．世人笑我太（）癫，我笑他人看不穿。
5．老夫聊发少年（)，左牵黄，右擎苍。
6．危楼高百尺，手可摘（）辰。7．君问归期未有（)，巴山夜雨涨秋池。
8.(）面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。
9．料峭春风吹酒醒，(）冷，山头斜照却相迎。
10.(）闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。
11．锦瑟无端（)(）弦，一弦一柱思华年。
肯 德 基 疯 狂 星 期 四 微 我 五十
抓爱破防的福瑞维德
不热
历史10分的人
问：五四运动的先锋是什么
答：袁世凯
e
所以应该是学生？
【最新消息卡片—科幻素材】
获重要进展！祝贺我国科学家用量子搜寻暗物质获重要进展
从中国科学技术大学获悉，该校彭新华教授、江敏副教授等人利用量子精密测量技术探测暗物质诱导的自旋相关相互作用，将此前国际上的探测界限提升50倍以上。国际知名学术期刊《物理评论快报》日前刊发了该成果。
在我们的世界，日月星辉乃至自然万物等所有“看得见”的东西，仅占宇宙质量的5%，另外的95%是看不见的暗物质和暗能量。找到暗物质，将会带来物理学的革命性突破，让人类更好地理解宇宙。然而暗物质粒子不发光、不参与电磁相互作用，无法用任何光学或电磁观测设备直接“看”到。如何探测到“暗粒子”，是国际物理学研究的重大课题。
轴子是可能构成暗物质的热门假想粒子之一。近期，利用量子精密测量技术对微弱能级的超灵敏测量，中科大科研团队巧妙利用两个相距60毫米的极化原子系综，在“轴子窗口”内探测轴子暗物质诱导的自旋相关相互作用。为此，科研人员精心设计磁屏蔽系统，成功把环境的经典磁场信号抑制减弱为一百亿分之一，还采用在引力波探测中广泛应用的最优滤波技术，以最大限度提高轴子信号的信噪比。
通过一系列创新，科研团队在“轴子窗口”内给出了迄今为止最强的中子—中子耦合界限，将此前国际上的探测界限提升50倍以上。美国印第安纳大学伯明顿分校教授迈克尔·斯诺评论认为，这项研究的独特亮点在于创新性引入两种新技术——磁放大技术和信号模板，超越了国际先进水平。
“我们的研究通过提升探测精度和范围，进而提升了寻找到‘暗粒子’的可能。”彭新华教授说。此外，这项研究发展的技术具有远景的实际应用价值，比如通过提高核磁共振的精度来实现精准医疗，以及开展更为精密的深海探测等。
冒泡
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
晚上好
喵喵短暂的执剑生涯到此为止了
恭喜
恭喜
pdc轮值主席上任了吗
我的妈呀
恭喜恭喜恭喜
（）
恭喜啊
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
真艹了
这样能写出什么好作品好内容啊
太平洋都没他水
所以那个还有实体书
还写了丢失5KG的新世界
对
真科幻
云天明变成了大刘
那个苏丹给狄奥伦娜**了
这是神话了
给你们看看原话
我去，搞不懂怎么出版的
逆天
你这个野性十足的娘们，朕很喜欢，朕要征服你......
逆天了
简单的来说就是狄不小心踩空了
掉到苏丹房间里了
尝试给三体原著的世界观打补丁
还有
有人看看么
史强在越南战役牺牲了
可能或许让某些问题说的过去了（三体吧内发现的）
和一个越南裸体女子同归于尽了
三句不离xxx是吧
差不多
啊？
佬可以看看上面的聊天记录吗，我发的那个
啊？
（）
想要看看别人的意见顺便帮忙挑挑刺
还写张援朝和程秀秀在山洞里**被警察抓了
警察剪了个孩子
脑子里是只有这些吗
太傻逼了
一瓶奶和1000元
个人感觉是程心
但是
他TM是个男的
把自己勾石的新癖写到书中来就算了
为什么要打着三体的名号
还尿警察脸上了
石王
赤石
还有还有
.机器人智子
不想再赤石了
别喂
知道勾石我就没去看
不想知道，脏脑子
是云天明看过的日本女演员武藤兰为原型
然后 ? 
has different choices has different choices 这是你的个人理解吗看起来很不错
逆天
has different choices has different choices 
然后原著可能就擦边的说了说，维度武器总体上在吧人朝着低维度赶
遇到墓碑文明那块
说了一嘴
所以我猜测维度的生存空间总量可能类似于金字塔
去TM的私人宝树
还高产
近年来除了他还有个江波
无法想像他的脑袋里装的什么
他也是个畜生啊！
大刘本来是想写云天明等人和事这条线的
然后叫私人宝树堵死了
我去**
真的是畜牲啊
has different choices has different choices你的思考很有深度
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
你的消息违反了群主设定的发言管理规则，警告一次
我嘞个
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
大家好
冒个泡证明我还活着（手动添加表情包）
嘿嘿
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
二群也快满了
同志们好
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
建三群
冒泡
已经有了
但是好久没说话了
e……三个月一样这么多人基本没变
AUV看我刷到精选前的了
营销号把脑子营销没了
现在看真可笑
有人说以马斯克现在的资产，他就算生5万个孩子，每个孩子都能分到一个亿，是真的吗
推恩令
嘿嘿
朝鲜有资本家吗？
哇
攒了将近一个月了
这个群消息突破99加多久了
之前一个星期差不多3，40条消息
我擦
400多条
群活了？
木
不，朝鲜只有人民企业家
高情商
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
案例标题：孙磊事件
主角叫孙磊 有自闭症 12岁 初一 父亲叫孙枚生 母亲徐霞
就读于春华中学初一（4）班 学习成绩常年全校倒数第一
2024.12.25 孙磊有一道政治题不会做 就问一个叫马钧的11岁同学 然后马钧对孙磊事说“自己的作业自己写 别烦我 你这个孙三石”然后马钧起了一个外号“孙三石”（是名字特征 “磊”有三个“石”字）孙磊认为马钧是校园欺凌 就拉黑微信了 然后孙磊就问马钧你觉得这道题是谁的错 马钧回复“孙磊，是你妈的错，你妈不该生你，因为你有自闭症”孙磊哭了
问：谁的错？怎么办？
谁的错？怎么办？
俩脑瘫
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
报菜名
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
嘿嘿嘿
来了
我可以问个问题吗？
案例标题：沈昕航事件
主角沈昕航 今年23岁 无业 毕业于北京信息职业技术学院 生于2003.01.05 家住北京市海淀区八里庄街道定慧西里小区3-3-301 父亲叫沈枚生 母亲徐霞 家庭情况为工薪阶层
从小学到大学 沈昕航各科学习成绩常年全校倒数第一 无一例外
从沈昕航出生那天 沈昕航就和别的小孩不一样 比如正常的孩子 给一个物品往眼前晃 这个孩子的眼睛会顺着这个物品看 可是沈昕航就不行
3岁那年 也就是2006 父母越看沈昕航越不对劲 当时沈昕航幼儿园是在北京市海淀区明天七幼幼儿园苹果1班上的 当时沈昕航嘴里总是说些莫名其妙的话 有一次幼儿园老师谢静竟然把沈昕航关在储物室里 也就是所谓的“小黑屋” 当时沈昕航也不能准确描述一件事情的始末 就这样被忽视了 当时沈昕航的奶奶王娟认为儿媳徐霞“不会生孩子”“生出一个扫把星”王娟认为 自己是正常人 儿子是正常人 不是遗传就只能是“扫把星”
6岁那年 是2008 当时沈昕航在首都师范大学附属定慧里小学一年级（1）班上的 当时沈昕航开始有行为问题 比如乱动班级的大屏幕 在教室墙上乱涂乱画等 当时班主任邱梅看到这种情况 就立即联系了沈昕航的父母 让父母带沈昕航去医院做检查 当时医生告知沈昕航父母是自闭症（ASD）随后又带沈昕航测了智商 智商是45 因此父母给沈昕航办理了一级智力残疾证 残疾证补贴1320元/月 当时父母感觉到生活特别无望 每天都要在阴霾中渡过
学校只能给沈昕航留了一级 
三年级的时候 沈昕航开始有一种坏习惯 就是希望揪头发 这种坏习惯正是源于焦虑的一种表现 为此 父母带沈昕航去了北京大学第六医院进行检查 查出来拔毛癖 为此医院开了药物利培酮 每天服用0.5ml 服用了半年才痊愈
初中沈昕航是在北京理工大学附属中学初一（4）班上的 当时有一次数学期中考试 沈昕航考了48分 另一个叫马泽的同学考了52分 班主任李静说马泽你怎么考这么点分 马泽说沈昕航比我还差 李静说你就不能像好学生学习 马泽起了一个外号“弱智沈”沈昕航哭了
高中沈昕航是在北京经济管理职业学院食品3班上的 大学是在北京信息职业技术学院上的 在这里没有一个朋友 大学毕业后找不到工作 父母找了一个康复中心叫阳光职康站 在北京市石景山区重兴园2号楼 学员是以中老年人为主 沈昕航感觉到格格不入
问：谁的错？怎么办？
谁的错？怎么办？
抓爱破防的福瑞维德
都是什么脑瘫问题
我已经开始怀疑我为嘛要打开这个群了
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
本人已读三体五遍以上，希望共同讨论
鼓掌欢迎，呱唧呱唧ღ( ´･ᴗ･` )
感觉很热闹的样子
一群更热闹
现在是美好的恒纪元
你又冒充伟大的先知了
浸泡~
嗨
汪淼：……
没错我就是喵喵
据野史记载，章北海乘坐“唐”号到达三体星系，以一己之力闪击三体元首，最后向歌者文明投放二向箔，胜利回到四维空间！
唐
好野
我仍记得这艘
群里的人也是多起来了
这本书您也翻了多遍啊
好书总是常看常新
每次看都能学到新东西
确实
刘老师的书思想都很深刻，都能学到很多
那个地火以及乡村教师震撼到了
之前是这个群吗，我和几个uu还说到最喜欢的刘老师的几个作品
朝闻道和球状闪电
也很震撼
是的
六分仪，林云
宏原子和量子幽灵，真的不是常人的想象力
这个武器若放在战争中，不用说了
叠加态，概率云，有趣
看了三体之后
我也很喜欢这个设定，尤其是观察者观察就会量子坍缩
有点唯心主义
哈哈哈
咱脑子一热直接给黑暗森林体系扩充了
有人想要看看吗
我说的比较碎可能
发出来看看嘛，我也喜欢听别人的想法
行啊
好喔，看看
常伟思 
第一个是宇宙维度尺度的
第二个是我自社世界观内在行星文明尺度的表现（文明等级低于一）
妙哉
就是你这个里面好像有几个错别字，我读着读着就卡了
是
（）
附加一点说明
我认为宇宙的总体生存空间分布
可能是金字塔形状的，维度越高，空间越少
（）
对于参与同维度相互博弈的文明来说回旋余地就越小（宇宙一小块地），维度内部联合的可能性就越大
所以顶端冷战一般会自上而下建立
像那个四维空间跌落，四维空间就在缩小，以及后面的三维跌落，都有
是
然后就是
四维以下一般不会随便降维打击了
因为到了三维之后文明的水平就断崖式下跌了（时间线无法观测）
has different choices has different choices 为防止低级文明技术爆炸并在短时间内掌握威胁高级文明的武器，高级文明一定会采取一定的措施的
是
所以建立了自上而下的顶端冷战
但是黑暗森林体系之在三维及以下建立了
has different choices has different choices 可我们并不知道二维生物的生存方式
就好比我们无法想象四维生物如何生活一样
高维干涉不仅仅是干涉同维度内的联合，也包括跨维度的联合
是的
类似维度武器
设想一下
你住在四楼
然后三楼和二楼串通一气
给自己家喽
has different choices has different choices ？
给自己家楼砸了
你们家的客厅被迫跌落到三楼，厕所叠到二楼
形象
你自己的生存空间就因为他们的自毁没了
低层破坏了，就会影响高层
是
但是这种自毁式的威慑
对于一个文明来说
你怎么着也得
韦德治国吧
他人就是地狱，就是永恒的威胁
类似于逻辑建立的威慑，通过壮士断腕的方式来威慑别人
但是前提是你怎么肯定会对面生存空间饱和了
还有部分人主张绛智
另外一种威慑方式就是三楼和二楼集体搬着自己家的行李到你家住了，在你阳台上整了个超级违章建筑
has different choices has different choices 迁移
has different choices 然后吃喝拉撒在你家厕所
从你阳台疯狂窃取自来水
占用资源
是
咋这么像殖民啊
不想
因为这相当于用一部分文明的分子
去肉侦对面的生存空间是否饱和
常伟思 
好热闹
对哦
这是主动威慑
（）
而且我这样干
美军基地？
相当于广播了
你看我这个文明有升维能力
你们高维度是不是
需要打击一下这一块
不然我改天来五楼偷吃你家厨房
除后患啊
然后五楼叫警察给三楼四楼拉出去了
是的
这种威慑好处救赎
你可以直接骑脸输出
（）
但是问题是四维普遍都压三维一头
所以很难
所以关于那个四维戒指的对话，您怎么看
不愿意推动维度合作的文明个体，自然会被其他人清算
然后变成低维度的养料
因为这种东西对于维度来说太危险了
把海弄干的鱼不在
换句话说
只有疯了的鱼才能去睡哇
水洼
四维空间由汪洋大海变成水洼，也是跌落
是
我更倾向于是在更早之前有疯子主动开了一次无法抑制的维度武器
然后建立了对于高维度的威慑体系
但是高维度无视了威慑直接下场干涉了
其实它也有可能解决
但是窝不解决
has different choices has different choices 降低自己维度
他就可以解决我的对手
（）
魔戒文明可能是牺牲品之一
has different choices has different choices 或者说是失败的一方
常伟思 常伟思 或许是搬家到高维度之后原地丢降维武器
或者是自己被制裁了
但是对于我们来说
其实那条鱼去了陆地就是指它主动降低自己维度
可怕的是
我们的科学
可能真的是假的
比质子还哈人
射手和农场主
这已经不是射手了
这是程序员
今天二群怎么这么热闹
has different choices 您要不整合成一句说
打算整个
但是我要高考
那就快点也行
高考完窝整合之后发三体吧了
有人吗？
不耽误您时间
我其实也要中考
明年夏季
常伟思 常伟思 祝你考个好成绩
也祝你考上好大学
因为我看你年龄是12
嗯
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
你好
has different choices has different choices 为什么我想起了核威慑
核威慑还有二次重建
我好像看你撤回了一大串消息
维度武器威慑
你重开吧活叠（）
has different choices has different choices 没了
常伟思 常伟思 案例标题：沈昕航事件
主角沈昕航 今年23岁 无业 毕业于北京信息职业技术学院 生于2003.01.05 家住北京市海淀区八里庄街道定慧西里小区3-3-301 父亲叫沈枚生 母亲徐霞 家庭情况为工薪阶层
从小学到大学 沈昕航各科学习成绩常年全校倒数第一 无一例外
从沈昕航出生那天 沈昕航就和别的小孩不一样 比如正常的孩子 给一个物品往眼前晃 这个孩子的眼睛会顺着这个物品看 可是沈昕航就不行
3岁那年 也就是2006 父母越看沈昕航越不对劲 当时沈昕航幼儿园是在北京市海淀区明天七幼幼儿园苹果1班上的 当时沈昕航嘴里总是说些莫名其妙的话 有一次幼儿园老师谢静竟然把沈昕航关在储物室里 也就是所谓的“小黑屋” 当时沈昕航也不能准确描述一件事情的始末 就这样被忽视了 当时沈昕航的奶奶王娟认为儿媳徐霞“不会生孩子”“生出一个扫把星”王娟认为 自己是正常人 儿子是正常人 不是遗传就只能是“扫把星”
6岁那年 是2008 当时沈昕航在首都师范大学附属定慧里小学一年级（1）班上的 当时沈昕航开始有行为问题 比如乱动班级的大屏幕 在教室墙上乱涂乱画等 当时班主任邱梅看到这种情况 就立即联系了沈昕航的父母 让父母带沈昕航去医院做检查 当时医生告知沈昕航父母是自闭症（ASD）随后又带沈昕航测了智商 智商是45 因此父母给沈昕航办理了一级智力残疾证 残疾证补贴1320元/月 当时父母感觉到生活特别无望 每天都要在阴霾中渡过
学校只能给沈昕航留了一级 
三年级的时候 沈昕航开始有一种坏习惯 就是希望揪头发 这种坏习惯正是源于焦虑的一种表现 为此 父母带沈昕航去了北京大学第六医院进行检查 查出来拔毛癖 为此医院开了药物利培酮 每天服用0.5ml 服用了半年才痊愈
初中沈昕航是在北京理工大学附属中学初一（4）班上的 当时有一次数学期中考试 沈昕航考了48分 另一个叫马泽的同学考了52分 班主任李静说马泽你怎么考这么点分 马泽说沈昕航比我还差 李静说你就不能像好学生学习 马泽起了一个外号“弱智沈”沈昕航哭了
高中沈昕航是在北京经济管理职业学院食品3班上的 大学是在北京信息职业技术学院上的 在这里没有一个朋友 大学毕业后找不到工作 父母找了一个康复中心叫阳光职康站 在北京市石景山区重兴园2号楼 学员是以中老年人为主 沈昕航感觉到格格不入
问：谁的错？怎么办？
这个
我有点奇怪，你的案例都是哪里来的呀
has different choices has different choices 归零者好像确实要重开
看来沈同学遇到的问题大呀
真实事件吗？
常伟思 常伟思 我设想的一种情况
八楼以下全部联合了
然后
砸了八楼一下的承重墙
大家一起住废墟
has different choices has different choices 为什么没有九楼
然后废墟里面重新建立秩序，总会有那么一两个厕所留着
常伟思 常伟思 自己的地位已经是最高了
没必要砸
九楼的目的是看住剩下的八层楼别寻短见
嗯……
这就是我认为的宇宙质量回归协议
活爹们都别砸承重墙了大家先考虑考虑怎么限制一下不受控制的维度打击吧
然后幸存文明大团结重建这一套秩序
然后继续顶端冷战
可是弦理论有十到十一个维度啊
has different choices has different choices 循环
那就是九楼以下砸承重墙
就是了
我的问题
我先消失议会
自己编的
has different choices has different choices 这个承重墙是指？
你适合写小说
常伟思 常伟思 维度武器对自己所在维度打击
很好的思维诶
为什么我发的小作文会被当成小作文来处理
早上好
主席的认可！！
消息好多
捉马特
发伊文斯的……
 
犹点意思
鱿鱼
             
boku哇正义
不对
云天明炸了
拜
一些新发展可能会颠覆我们以往的认知
错了是新发现
has different choices has different choices yes
二群好热
可惜热浪已经平息
一群在哪
喵
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
同志？
你是ET0还是？
有人吗
欢迎
欢迎新同志
当ET0有三大纪律八项注意吗？
不是主将降临，惩戒罪恶
哟~
降临派！！
同志，你好
不
我不是eto
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
魔邀请等你.加入了本群。
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎欢迎
欢迎新人
欢迎
欢迎，我们是同志了
欢迎呀
这就是东北
东北放
两个月
广东还没降温
东北冬天也不想想是什么情况
直接冻成傻逼了
是的
现在平均体感温度零下两位数
17~21度
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
我在听书的时候有个疑问，降纬可逆吗
听到这里了
吧一块面包一拳砸成一张饼
好像很难逆转
反正书里设定不行
现实角度呢
纬度可逆吗
那就是说，哪怕归零也做不到吧二维升级成三维吗
归零者认为是零维之后就是11维
重点，“认为”
也是理论
那归零重启宇宙会不会吧自己也搞死
那就有意思了
等于说归零也不知道，0维之后重启是什么结果
十维
爆炸成了十维
最后不是开放性结局吗
到零维就是一个点了 
奇点
那奇点爆照之后是几维
嘿嘿嘿
几纬我们不需要考虑
设定说了
好像是11维
哇
歌者和归零干一架会咋样
歌者死
你怕不是连量级都没搞清楚
一个起码可以想象一个无法想象
很明显是新手问题
他俩没交代具体实力
歌者只有一艘飞船
应该是归零厉害
归零者是一个组织
歌者有他的母星文明
二向箔怎么破解
好像只有光速逃逸
书里说二维化不可逆
可以降低光速
形成太空长城
但是歌者干三体应该也是捏蚂蚁
那肯定
歌者直接破解了三体问题
解决了一颗恒星
对于地球来说，三体只是非常牛逼
歌者那就是匪夷所思了
完全无法理解
对，谁说三体问题不可解
直接轰掉两颗太阳
三体文明应该也有摧毁恒星的能力
这不就解决了
不行
三体文明如果自行摧毁恒星
就意味着他们拥有了可以在宏观上被观测到的相当高的科技水平
等于直接在宇宙中暴露了自己的坐标
毁掉一颗恒星会被神级文明注意的
但是歌者不怕
歌者是飞行器
又不是恒星系
没错，不是母星就那一艘飞船
出来清理垃圾的
看见文明就清理
也不是
是清理具有潜在危险的文明
歌者在宇宙里应该是横着走了吧
算不上
有能力进行清理的飞行器数不胜数
地球文明也不是被歌者摧毁的
逻辑发射诅咒信号的恒星被一炮轰掉了
没交代是谁
这是最简单廉价的清理方式
不就是被二向箔拍死了吗
仔细看一下
辐射问题呢
拍死地球文明的二向箔不是歌者扔的那片
怎么不是了
你说可能不是都可以解释
好像歌者这样的文明很多
都是在宇宙中清理生存威胁
歌者不是独立文明
歌者跟边缘文明打起来了，结果被反杀，只能缩在二维里面往外丢二向箔
是附属于其母亲文明的清理员
歌者和歌者文明不是一个东西
你这就是硬扯了
歌者只是“种子”上的清理员啊
那确实是
我们说的歌者文明就是母世界
就是整个族群
歌者文明是指母世界
那个清理员喜欢唱歌
没错
你要在定义上面下文章那就没意思了
我们是说这个文明实力
反正不算顶级文明
好像达到能使用二向箔的才是入门水平吧
一群只会躲低维空间里的老鼠是这样的
地球和三体在人家眼里就是个细菌
他们甚至都不敢宣告自己的坐标
灭掉罗辑诅咒的那个文明应该挺牛逼
一炮轰掉一颗太阳
首先清理方式不止光粒和二向箔
低级文明依靠戴森光束也能清理恒星
最便宜的
二向箔是从外星飞船上发射的
种子离地球没有这么近
没错
这是另一个清理员扔的
证据呢
还有数学规律是吧
有说过经过的时间吗
有确定收到消息的时间点吗
歌者文明在查看地球文明资料后直接投掷了二向箔
有说过和太阳系的距离吗
都没有
摧毁太阳系的二向箔离太阳只有1.4光年
那你怎么断定不是他扔的
你说可能不是那也能解释
哈
发射点
你哪来的原文证据那么肯定
又没说种子和太阳系距离
哦
1.4光年，比地球和三体世界的距离还要近
我还以为是歌者文明
歌者文明是直接投掷
这艘外星飞船明显有抵近观察
爆炸式的发展，这个理论就是扯淡
1.4光年很近是吧
三体世界都有四光年
斧子一天砍五棵树，锯子一天砍二十棵，这叫鸡毛爆炸
你离太阳系1.4光年能目视看到地球是吧
难道三体用锯子和斧子砍树效率一样？
超级文明。。。
真是胡扯
但是斧子采用人力驱动，人是会累的
锯子和斧子代表了两个时代
三体匀速发展，那就等于说，三体能用锯子和斧子，搞出来一样的砍树效率
那你说有没有原文证据说他观测力怎么怎么样
这不是笑话吗
没有证据你就不能断定怎么怎么样
论战考证的原则
然后在三体世界电锯和斧子的砍树效率还是一样
你不能按你的主观思想去说这个怎么怎么样，那就成口胡了
这可能吗
参考歌者
歌者的片段里没有说他们的观测力怎么怎么样吧
所以你拿出这个证据不是在打你的脸吗
按你的理论，观察的很清晰
匀速发展这个说法真是给人笑到了，等于说唐朝人和现代人的盖房子效率是一样的
所以是抵近观察
距离地球1.4光年
所以1.4光年就是歌者
按你的理论推断的
不是歌者
歌者申请抵近观察，被驳回了
然后直接扔了
按照超级文明的观测能力，1.4光年跟贴脸没啥区别了
那个是大眼睛
对呀
飞船位置不一定变
距离地球1.4光年的那艘飞行器也拥有使用二向箔的能力
也是超级文明级别的了
服了
1.4光年包看清的
抓马特
你的逻辑已经混乱成一坨了
我的逻辑乱？
歌者需要申请抵近观察，1.4光年距离对于超级文明而言根本不需要
证据呢
证明歌者是在远距离投掷的二向箔
你还是在凭你主观臆断
这个
人类都能用光学望远镜观察到四光年外的三体世界
罗辑不是说了吗，超级文明拥有整个银河系的具体坐标和动态图
e
咋的，你能看到三体那颗行星啊
我们用光学望远镜看到的都是恒星
系内行星除外
后面有看到三体行星
只是一个没有分辨率的点
我猜可能是歌者下达命令，al开飞船丢
直接丢的
哇，群里火起来了
就算是他丢的又怎么样
给大家倒酒
这有啥好掰扯的
还是那句话，你可以说可能不是歌者扔的
说不定别人外星文明一丢一光年
我们在争论摧毁太阳系的二向箔是歌者丢的还是另一个清理员丢的
但是你没有证据去确定
好像是
还有人一丢就是一光年的距离
一个个都是没有量化的标准
不会有比歌者地位还低的吧
能听歌者指挥的好像只有AI了
就这么理解吧
可以肯定，歌者文明距离地球肯定不止1.4光年
歌者就是清洁工
你没有确凿证据不能瞎扯
不然它距离广播坐标的万有引力号一定是非常近的
我怎么就在瞎扯了？
你的一切理论都是基于高级文明怎么怎么样
高等文明不是我们这群低等文明想的明白的
我在讲理，不是你一直在硬说？
首先，我们各位都没有见过的吧
那确实
理一理
高级文明怎么怎么样，终究是你主观思想的
三体都不是我们能理解的
阐述己方观点
一个水滴就很难理解
然后辩论
你先
我可没攻击他
不知道你知不知道蒸汽朋克，科技树点歪的东西
e
怎么又扯到这上面去了？
那你怎么断定高等文明有没有这种情况呢
不要上升的攻击
玩辩论
水滴的攻击方式还能理解
三体和蒸汽朋克有什么关系？
就不是一个东西
但是歌者的攻击完全无法理解
我们在尝试理解高等文明
这可真是大进步
那你怎么断定有的呢？
我可没有断定
你们都无法判断
我只是说有可能性
好
没问题吧
所以辩题失去基础
只能猜测
不要试图理解真正的高等文明
所以我们说的都是猜测
那请问，你怎么断定高等文明他们的观测技术会不会也很……落后呢
现在只能想办法在书里找证据
肯定不会
这是可以肯定的一点
so我们在辩什么
从书中提到的观测可逆定理可以得出
或者说，更加精细的观测需要更加复杂的系统
比如“大眼睛”
到底在聊什么好乱啊
而一艘清理船上会给你配备吗
那歌者申请的大眼睛权限是什么？
那个不是用来查看清理目标的
没有申请到
对呀
但是有
有另外的用途，其次，有没有一种可能
就像我说我要当美国总统
就是大眼睛不在船上
并且他没有申请到权限的原因之一是大眼睛在忙
它是一个很大的类似于哨兵阵列的系统
川普已经成功选举了
这是可以推断出来的
歌者申请的是使用权限
原文有吗
所以用不聊
不不不
以现在的实际水平搞出来水滴，要多久
请问
歌者地位低
我在书中找证据
先不要说你们怎么肯定怎么不确定
原文说了大眼睛要看其他重要的
你们的假设在书中有证据吗
所以不可能在这种破地方
但是你的断定在书里有证据吗
但这只是推测
但是书里有证明我的推测是绝对不可能的吗
我是说可以推测，不是说是对的
吧强相互作用力材料定死需要的能量比太阳对八大行星的引力还大
你也同样找不出反驳的证据啊
我找了半天，你愣是没看？
所以没有意义
啊啊啊啊
你的逻辑链有问题
所以不成立
对呀
哪里有问题？
我现在在说你逻辑链的问题
我自己都没说成了
观测问题
立
群里说
行
表示推测不是表示肯定
现在就是说你证明不了歌者的种子距离地球多远
有一个低熵世界，想近些看看
远远是多少呢
近些是多少呢
你也证明不了啊
1.4光年的距离对于超级文明而言等于贴脸了
不对啊
你还是绕不过这个问题
那你说说看
你翻一下人类怎么发现这飞船的那里
你这终究是你臆想高级文明怎么怎么样
你认为超级文明的观测能力跟人类差不多？
直接就可以看出来
飞船是飞过来的
不排除可能性
至少个体的观测能力完全有可能接近
所以不是1.4也不一定不是
你先翻翻
能跟人类差不多的观测能力那也算高级文明？
至少个体的观测能力完全有可能接近
歌者在观测后直接就投掷二向箔了呀
整体，他可能有那种类似于群星哨兵阵列那种东西
那倒是远远超过人类了
个体？
都不是一个生命怎么比
你是对完全有可能有什么误解吗
你的意思是“种子”的观测能力跟林格·菲兹罗望远镜差不多？
都跟地球人一样两条腿两只胳膊？
万一人家跟奥特曼一样高呢
个体有可能
远远看一眼
就像你个人用光学望远镜看星星
不是哥们
这他妈飞过来的
无法推测
说的不是这个吧
看人类视角
就是这个
按歌者的距离观，是远远看一眼
再前面
看见了
也行别人视力超群
地球和三体的距离
四光年
也许
却是近的要贴在一起了
那么你说的远远，近些，这些词的参照物是什么
由此可证明，歌者距离地球肯定大于四光年
为什么没有可能是肉体的距离观？
不对啊
别人可能立马发现了人类文明
我和你差100公里，我们算很远对吧
你用天文望远镜看星星
二向箔可能飞了几十年才飞过来啊
热闹至极
你可以说两颗星星离得很近
这里概念不一样
我和你可以是互相认识的人
这段交流的背景都没有确定
但是歌者可不认识他的观测对象
这和认不认识有毛关系
真没关系
最终你还是绕不过那个问题，你终究还是在揣测高级文明的个人观测力量怎么样
问题是谁都没见过
肯定很牛逼
所以无从推断
难道说科技很厉害，身体很垃圾
他们办法总比我们多
歌者在这
有那种高级文明？
科技厉害，不武装身体吗
这个远是因为以人类的移动能力走完100千米需要很长时间
没有
人与人之间的距离和恒星之间的距离
可以有有身体很强，但是完全不懂科技的
概念不同
奇怪
歌者所说的远近则都是文明间离
你这一切的基础都是那句很主观的近些
不可共同类比
67年看见地球文明
可是
书里的证据
所以没有证据能够确定排除歌者
那不就是奥特曼吗
66年发射的
书里就是主观的
我嘞个
还是绕不开光速
但是他就算是孙悟空，他能跟二向箔玩吗
不对不对啊啊啊啊啊啊啊
那你客观
67年看见地球文明66年发射
啊啊啊啊啊啊
你无法反驳
怎么回事
而且我说的就是可能性
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊这
你能反驳说这不可能吗
那你要反驳书喽？
我们在聊书中内容
这是不是全书中的错误
书里的表述是主观的，有问题？
一种前沿科技
你说书是主观，然后认为你应该客观？
书就是绝对客观的？
难绷
书也有硬伤
有人破防了
这是小说不是理论书籍
我们按书的角度讲
也没聊现实啊
当然是有主观性的
科幻不等于科学
你根据书里一个根本靠不住的主观表述
这个证据本身就站不住脚
大刘也是推测的
我嘞个书里根本靠不住
大刘推错了吧
反是说的话都有主观性
激发人类的探索欲望
书里靠不住，我们也没聊现实
67看见地球文明66发射二向箔
除非你是AI，机械
（话题消失术）
我嘞个
近些这个表述就是靠不住啊
这得有多近啊
除非它能超越光速
那句话说近些是多少多少光年？
或者虫洞
给我解释一下为什么67年看见地球文明66年发射
哪句话说远远是多少多少光年？
等等
光锥炸了
啊
四光年=贴在一起
远远看一眼=1.3光年，你觉得咋样就咋样吧
不不不
是-1.3光年
说不过别破防啊
看一下书那部分的小标题
那人类也可以发现他们
我是在严格论证你说的主观性的问题
怎么个67年看见66年发射
有没有一种可能
你怎么急了
我们现在不是在聊主观和客观的问题
我吗？
不必较真，讨论而已
对呀
我按书中的角度走
你的证据和逻辑链都是有主观推测的，但是你却得出了一个确定的结果？
-1.3光年
然后他在批判我和书都太主观
不过细想大刘应该不会犯这种低级错误吧
本本主义
书里那段表述就是主观的，有问题吗
咱们都能发现问题，他就没发现吗？
抛开主观客观问题不谈
书就是绝对客观？那你看理论文献去，那才是绝对客观
是吗
主观客观是现实问题
为什么理论文献是绝对客观
符合实际情况
你就说你证据是不是基于你的推测吧
你这有点绝对了
有点主观了
你推测了一条证据链，来得出一个绝对的结果
犯了本本主义的错误
唉，话不能这么说
我是从书中找出了一条证据链
如果这样的话，那人类科研都可以俺寻思了
理论文献也有可能出错
这不是我自己的推测
但是书里也是有主观的，这个是书里面人物说的
请抛开你的主观问题
人物说的就是带有浓重的主观性的
我们又没在聊现实
首先他没有定义近些是多少光年
你管书里主观客观干嘛？
模糊概念
跟现实又有毛关系
咱们直接掉进主观客观之漩涡了
我不管就是说你可以根据你的推测得出一个确定的结果？
你若硬要说主观客观
+1
1+1=2也是人类的主观喽？
还是那句话，别太较真！
这是客观的
谁客观？人类对人类的客观吗？
但是你能说近些是多少光年吗
外星文明会和你一起用阿拉伯数字吗？
基于人类的数学上，是客观的
数学中的≥学过没：
外星有外星的表述
聊过了
基于人类的数学上是客观的，所以对于身为人类的你而言，就是主观的了
你能说数学规律是你猜出来的？
射手和农场主
啊，那我是不是寻思一下
数学规律，不存在
说的越多破绽越多，破绽越多越难圆
那它就不存在了？
射手和农场主
过了
脱离问题本质了
客观是不随主观意志的改变而改变的东西
数学和物理学的界限是人类划分的吗，那人类也是主观
不是聊哪去了
远近的表述用客观来说，就是你得确定距离
照你这么说，你对客观的定义也是你的主观
至少得给出数学范围
一个文明会总结出一套他们自己的定律
别杠了
+1
这不是杠，这从逻辑上讲没问题
这是马原哲学的内容
就好比有的用二进制有的用十进制一样
你这就是虚无主义了
确切的说，是按人类的主观
用114514进制的都没有不可能
啊对对对，物理不存在
好像有点偏了
我没意见
数学也不存在
还是射手和农场主
你只要寻思一下，人类世界就会灭亡
好恐怖
太恐怖了
只要你闭上眼睛，世界就消失了是吧
唯心主义
大刘果然是对的
不要去思考意义之塔的顶端
这就顶端了？
从聊歌者聊的唯心主义
马原哲学的入门而已
没有顶端
熵增
没有顶端
危险，危险
聊点别的吧
这比-1.3光年还恐怖
对头
还是来看看催化氧化吧
化学！
至少化学还在
s＝vt其中任何一项为负，则s为负
没有曲率引擎和聚变发动机，但你还有化学火箭
可那玩意效率太低了
而这个-1.3光年是因为时间为负
不然章北海就不会刺杀了
时间是否可能为负
我们是黄金时代的人，不需要想那么多
常伟思 常伟思 
大刘的宇宙坍缩里时间倒流了
所以速度和路程为负
一个物体运动速度为负简直无法想象
构想而已
直接向低维坍缩
你说维度有没有可能有负的
反宇宙
负数是个神奇的东西
还是来看看化学吧
“数学已经不存在了”
物理学不存在
杨冬
数学不存在了
有没有主要涉及化学的科幻小说？
嫩叠
常伟思 常伟思 应该没有
常伟思 常伟思 炼金化学算不算
毕竟化学的能量太低了
这就很奇怪了
或者万物之主
里面的纳米机器人涉及化学大分子吧
讲什么的
勉强跟化学沾边
是主要涉及
不太科学罢
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
巴巴托斯
这个群主要是干吗？
畅聊科幻
以及科学
看看这个
不用电就能亮
你对化学是有多痴迷啊
猜什么原理
您不会是化学老师吧！
不是
（高一牛马一枚）
没有电池
中间也不是明火，那根金属丝可以持续发光两天两夜
这是哪一个年级学的
很简单的原理
我好像没触及到
但不会教
是铁丝吗？
不是
那我没学过
中间那根是铂丝
再猜猜
爱因斯坦对质能方程也感觉很简单
我们初三表示没见过
就是一个简单的催化氧化
底下的液体是酒精和异丙醇
只用酒精也可以
酒精蒸气在热的铂丝表面被催化氧化生成二氧化碳和水并放出热量
催化剂是？
铂丝啊
也对，毕竟连水泥也可以做催化剂
e
我嘞个
聊聊人工智能吧
常伟思 常伟思 铂是很常见的催化剂了
我们只学过二氧化锰
这么高深吗？
看您年龄，至少初二
假设你是初二，那明年的化学是很有趣的，假设你初一及以下，就讲明年俩字改为以后，假设你初三及以上，以上作废
说的很贴切
常伟思 常伟思 我就是初二
我也是
我艹？
OK
《1岁》
抓红温的伊文斯
常伟思 等等
二氧化锰？
你们才讲到这里？
我们正在学习氢气
你哪里人
鄂尔多斯
初二还是初三
三
啊？
化学24年换新教材了
我也初三，现在正在讲金属性质
下册
常伟思 常伟思 变厚了（悲）
常伟思 常伟思 我河北的
你们也用的科粤版？
常伟思 常伟思 人教
好吧
你有书吗
给我看看
学校了
我嘞个700多条消息啊
这个
这个月有这么多条嘛
抓
不是这个月
是这个下午
就是这个
我的意思是，这个月的前19天加起来都没今天多
但是我们的不是
常伟思 
确实
不知道，反正我现在3天没上1000多条
你们是这个吗
好久没那么活跃了
嗯
嗯
我假期预习用的
结果开学改教材了
好事啊
盘活了
一半一半
有管理压力了
出现危险话题自会
然后你就可以审判了
嗯嗯
群众监督嘛
别老
其他群管也可以
危险话题也不是一天一次啊
晓得啊
有段时间全是我在被@
证明你的群众基础很坚实啊
群众对你很信任
这是很好的群众路线
我管理方式比较强硬
不怕问题多，群众问题多是好事
我拟的群规
常伟思 你政治考多少
没被采用
无事
满分50，40多吧
常伟思 我们满分60，我50多
请多指教
常伟思 你东北那里卷吗
常伟思 常伟思 随便吧
你管我们叫东北？
哈尔滨网友表示：
捉红温的伊文斯
摆烂而已
Sitterqiu has different choices 
我没进行过实地考察
不是哥们
啊。
我还没走
么
咋了
注意言行
何事？
没事
常伟思 常伟思鄂尔多斯搁哪呢
我不敢以偏概全，没进行过实地考察，是不能妄自下结论的
中国正北方
咳咳
地理不好
地处黄土高原北部
你补药和我说地理啊
常伟思 常伟思 
常伟思 应该进行实地考察的，整理分析，才能得出结论，所以我不能回答关于鄂尔多斯中考是否内卷这一问题
内卷
不应该是山河四省么
我嘞个
或者说
ε=(´ο｀*)))唉你
啊？
中华文明的内核就是内卷
通过内部竞争选拔来提高自己
你先让我把整个北方调研了再回答你的问题吧
常伟思 
西方文明一般是擅长吧内部矛盾推别人身上
转化为集体的动力
干完事在分蛋糕
资本驱动
我称呼为外卷
你们在聊什么啊
这个其实在汉和罗马时期就已经定型了
罗马对外征服都是为了掠奴和拍卖总督
我！听！不！懂！
给国内兑现承诺
韩超对外政府
征服
经典的吃力不讨好（对于汉自身国力的）
后续更是延边出来了窝直接给你打钱的朝贡体质
资本主义国家大多以资本积累和扩大市场为动力进行对外扩张
这就是内卷在文明层面的提现
但是西方呢
我可以说近代西方的扩张如果丢开阶级那套
和罗马的大差不差
都是团结一致向前看
殖民满足内部需求
然后再考虑别的
资本主义在生产力不断提升后已不满足于现状，在掠夺工人阶级剩余价值的同时进行扩张
争霸市场
(我听到了资本论的回响)
has different choices 常伟思 你俩一起的？
不晓得
同志，你的路线很正确啊
我做c++去了
常伟思 has different choices 你俩要不加个好友
本群管特别推荐
好极了
好好好
这么玩
哎这算涉政吗
不
一般来说是比较敏感的才算
还有刷屏
刷屏我们是高压状态
不容忍
对
毕竟我就犯过
不是啊？
思考
我上述书籍
老登维德呢
都没怎么看
（）
窝更多的是思考
常伟思 常伟思 
比如这个
部分同志会犯错误，犯错误是正常的，从错误中汲取教训，也是我党走向成功的关键之所在
如果将这个过程再简化一点
是不是可以理解为
英国，法国文明
向被殖民文明
输出了本文明的生存压力
has different choices has different choices 一些资本主义国家罢了
减轻了内部竞争
这是我认为的外劵
他们国土面积狭小
但是当时的中国
选择了对内加大竞争压力来满足通知需求
内卷
通知？
我嘞个
国家与国家的问题很复杂，因为要根据自身的国情来判断
卷到哪了去了
嘿
引用
截屏式引用
嘿嘿
将会作为未来互联网引用的一种新方式
对了
还有这个
这种引用相较于文字性引用更直接
更具有说服力
阅读理解满分
我最不喜欢语文课了
但这种引用的缺点就是占内存
但随着电子产品存储空间的增加，这些也不成问题
一分为二的观点看待事情
而且截屏式引用相较于文字性引用给人直观感觉就是面积更大
占用了屏幕空间
常伟思 常伟思 佬股东会
老古董
语文目前的
在写作文
也就是所谓
爱写
“生动形象表达”
的那一块
官方还再用林微因的建筑美学
难绷
has different choices has different choices 我总是尽力在远离语文，因为我不喜欢语文课
你吃祖宗老本
我不声张
你吃一个作家的观点
常伟思 常伟思 还有120分给你
还能被好几代政权
不要丢了
吃一百年
难绷
has different choices has different choices 
除非数学拿120
我们中考语数英100
常伟思 常伟思 不是哥们
全国各地中考成绩并不统一，这反映了教育的地区多样性，也对各个地区学生对知识的掌握程度的差异性产生深远影响
你……:
啤酒馆需要你
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
冒泡
欢迎
1358条
阿西莫夫和大刘谁的想象更合理一点呢
有人读过阿西莫夫的书吗
阿米诺夫
合理不合理很重要吗
好看不就得了
闲聊而已
看看他俩谁的想象力更厉害
无所谓，反正在我这俄国作家全部排除，因为构史的翻译名
思考
两者差了几十年
阿西莫夫是冷战时期的
本质上属于太空骑士小说到现代硬科幻的过度时期的作家
大刘是现代科幻
没得比
两个时代不同
好像也对
大刘的
还是比较受西方影响的 
比如说舰队国际
还有平民拥有武器 
三体三介绍说，对神的一下描绘
但是三体三有神吗
只有死神 
中式科幻的话 
目前好像还真没有 
还有人性的解放 第二次文艺复兴什么的 
全都是西方的
最后的问题的结局，神说要有光，于是宇宙有了光
Also, was kann ich sagen?
1856 Nachrichten
这个又没法喷
好热
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
不不不
看哔哩哔哩
关注了
上学真忙啊，刚到家
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
大号别踢
我嘞个
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎
三个王国的故事算中国的吧，秦始皇等等，其实三体是中西结合，兼容并蓄的差不多
伽利略不就是外国
外国元素很多呀
面壁者三个外国人
或者是因为是科幻 终归要面向世界
我还上学呢，哥们
国际内容会偏多 不然只写太局限了
里面也有讲中国百姓的故事
张援朝退休的那段
因为是作家 凸显出这是科幻
而且为什么其他三个外国人没了，偏偏留下罗辑
还把他选为执剑人
常伟思 常伟思因为他在三体人眼中特别 
那几个外国人都在正常的思维
他靠着这个权利吃喝嫖赌
三体人以为他很快就会被内除了
中国人几乎占了多数，外国人的戏份更少（相较于中国人）里面还可以看到一些中国元素的比如周文王，商纣王，墨子，疯狂年代，伏羲这些古代甚至神话人物等等。还有设想的舰队国际，地球国际这些其实和人类命运共同体理念有相似之处（虽然为时过早，习主席还没有提出来）中国倡导的集体主义精神都展现了出来。灾难面前整个人类就是共同体这种思想
令人意外的罗辑
三体人：是或否
罗辑：我今天吃的炸酱面
ETO一直除不干净
死后不应该是三体星球暴露吗？
里面有个装置
那不后来加的吗
摇篮系统
哦
雷迪亚兹死后罗辑才注意到摇篮系统
后来搞那个工程的时候才给自己也整了一个……
还记得统帅吗
雷迪亚兹也是做了巨大贡献的
叶文洁
手臂角度值得计算
45废
度
哇塞刚进来就是柏林之声
太阳太耀眼，我要伸出手臂遮挡阳光
哇塞看见你我才进来
为什么三体人把人赶到澳大利亚
因为四周都是海
大洋洲就是孤寂的代名词
因为澳洲面积比较大是独立的大洲
常伟思 常伟思 其实很多西方读者倒是不介意中国戏份的占比，他们更大程度上会关注东西方处理此类极端问题时的方向差异，不过这一点并不是《三体》一书的描述重点
最大的岛屿，适合成为某种意义上的“牢笼”
澳洲不是岛屿是大陆
澳大利亚是个独立的小岛
我指的是，在三体文明的角度去看，这是一个地球上最大的孤立区域
当然三体是面向世界的，当时中国科幻还处境艰难，三体要想杀出重围，就得接轨国际
那倒是 三体人还给人类留了条活路 讽刺拉满
可是三体人不怕“它”们住的地方有埋伏吗
常伟思 常伟思 还有另一个因素，就是《三体》成书的时间尚属中国仍为向世界积极地发出自身文化信号的阶段
作者也其实间接批判了殖民国家对待原住民的态度
书里有bug
所以三体人在地球上征兵嘛
是的
三体说你们是虫子
三体星有虫子吗
他们学习了人类的文明文化
他们学习人类语言并尝试让人类理解
不知道有没有虫子 但是它学习了知道虫子的概念
并且运用比喻（额）
反正虫子是杀不死的
这就是最早的显示出三体文明在学习地球文化的象征
当然，它学得很初步，虫子这个概念符合三体文明对地球文明的刻板印象：弱小，无知，族群数量庞大，繁衍持续
其实地球三体组织通过红岸系统不停给三体传输地球文化信息
然后跑的一条船把老巢给报了
致敬传奇耐飞王
终究离不开叶文洁那一按
她不按会有人“按”的
也有可能是因为红卫兵的那一鞭子
“按钮”是一个象征，“叶”同样也是个象征，前者代表行为，后者代表动机
她父亲叶哲泰
地球不可能一直苟下去
叶文洁不按以后地球也肯定会以别的形式在其他文明前暴露
当内部矛盾解决不了时就需要第三者调解
旅行者一号
我相信同时期内，或者不同时期内，“对人类失望至极”的绝不可能只有叶，但把这一动机付诸行动的之所以是她，原因同样也很具备偶然性：中国当时在搞那个系统
至于为什么偏偏是塑造了中国出现这种人、这种事情的桥段，那当然是因为《三体》作者是中国人，就这么简单
受美苏争霸的影响，太空竞赛是不可避免的
我们至今不知道美国到底上没上月球。
如果《三体》作者是美国人，那么这部小说同样可以写得非常逻辑自洽，换做苏联人呢？也一样
书里很明确的告诉读者：这是中国作品
色彩就不一样了
美国人来写，就写美版叶文洁的父亲被麦卡西主义迫害；苏联人来写，就写苏版叶文洁的父亲被斯大林迫害
当然这显得很讽刺：都和共产主义脱不了干系......
不同背景下导致的原因可能不一样
要选取自己国家恰当的时期……
或许不同国家的“叶文洁”有可能受害的是自己，也有可能的“叶文洁”是加害者
我看美国网友讨论过这个问题，如果《三体》的背景在美国，他们一致同意作案动机是麦卡西主义....
我还真没翻墙看看外网网友对三体的看法
目前已知网飞的三体
至于俄罗斯网友，他们讨论《三体》就少了很多，我能看到的主要就是他们表示“这种事情不会发生在苏联时期，要发生的话就是soviet的阴谋，和老百姓绝对无关”
没吃过屎的可以看这个。比749局感人
我倒觉得中国诞生三体是历史之必然
斯拉夫人更偏向现实那边看科幻的会少一些 但人无完人 我倒是觉得每个人都可以畅想一下哪位“叶文洁”怎么“按”下的按钮
美苏之间意识形态的碰撞，那么三体肯定得变味，而中国历史悠久，并且当时国家鼓励进行科技创新，改革开放的时代背景促使三体诞生
常伟思 这倒是不一定是三体 因为人口基数大 就算没有三体也会有和三体一样伟大的科幻作品产生
但愿仍在中国诞生
在哪里诞生根本不重要，重要的是它能影响到哪里
庆幸中国出了三体，它为人类提供了一种新的思考方向
这么看
地点其实也很重要，一部作品的诞生离不开当时那个国家的社会背景
那些好莱坞电影，人和外星人光膀子肉搏像智障
中国倡导集体主义
那是另一种科幻啦
中国漂亮的赢了一次
西方是个人英雄主义
东西方的看待问题，思考方式不同
从整个宏观的理论来讲三体赢得很彻底
把很深邃的理论用小说向更多人解释
常伟思 常伟思  这我相信是存在的，如果《三体》诞生于美国，必然要有一位主角为全人类作出牺牲，这是美式价值观的一种描述上的总集
大刘在给三体第二部取名是曾借鉴了当时社会很就行的一段话
书后面有哈哈哈
是的
发明天才的人简直是大刘
但是科幻电影
还有国内读者的催促
注意科幻两个字
外星人和地球人下飞船光膀子肉搏
那直接去看三英战吕布不就得了
看完三体，觉得都是小儿科了
科幻的概念太广
中国领先他们几千年
用多点特效都算科幻
常伟思 常伟思 是的，中国人在传统角度上并不是一个喜欢描述“终极问题”的群体，所以《三体》走红另很多创作者（包括媒体工作者）深感意外，《三体》第一部获得“雨果奖”也是有它令人诧异的因素存在的.
在改革开放的大背景下，国民的思想逐渐开放，进步，其本质是经济的迅速发展
严格来说，北美影视工业对于“科幻”不太愿意明显区分“软硬”概念的，因为不利于吸引投资，而且北美电视台是按季订购电视剧，导致了什么问题呢？就会直接出现“收视率上不去，科幻不科幻都得下架”的现象，所以你别太纠结FOX、HBO这些老台子对剧集的分类标准
美国人表示只要盈利即可
欧美的确更擅长砸钱的特效
他们更热衷于视觉冲击 而不是灵魂 所以他们的科幻电影要不我们的质量好
也许一部真正伟大的作品并不在于盈利，而在于其内容能否启发人们进行更多的思考，从而推动人类文明的车轮向前发展
北美电视台和中国的网络播放平台完全不同，和中国以往的电视台也不同，中国九十年代左右，我记得电视台也实行“统购统销”的制度，这就使得在电视台看来，你拍的剧别出问题就行，至于收视率那无所谓了....反正以中国的体制，电视台本来也不是市场经济的一部分
确实，西方特效的发展水平仍然很好，这是不得不承认的
但近年来，我国在影视制作方面也取得了巨大进步
我只希望少点769局和上海堡垒
不是少，是以后不要有
常伟思 常伟思  包括美国在内的西方国家，伟大的作品足够多了，也就是它们其实已经经历过了“文化自强”这个阶段，并且获得了胜利，现在你我看到的那些工业流水线的欧美影视剧，都是“文化自强”取胜后的“退休金”
真流水线
常伟思 能做到少再说无吧 我倒是好奇中国人什么时候会对影视作品上心 而不是用流量明星拍烂片疯狂收钱
将来
内娱是很抽象的……你甚至能看见剧版三体官方卖史汪
总之资本主义国家社会下，你可以要求他们的文化产品偶尔伟大，但你不能要求他们专门创作“伟大的作品”，这种思想一般属于败给了西方的苏联
搞同人没惹你们任何人。
社会主义是否会被资本侵蚀，这很危险！要居安思危啊
常伟思 将来也悬 要再往后的将来
我觉得我多说一句话他们就要冲爆我（）
谨慎看待内娱
还有就是，《749局》和《上海堡垒》不会减少的，因为这是存在市场才能出现的产品，产品再怎么低劣都好，它存在，就说明有人需要.
获利罢了
总会有粉丝去看脸的
毕竟这号明星根本不差人
就算烂 票房也不低不是吗？
我们班就有人盲目追星
是的
获利多，投资大，就是美国现在的流水线电视剧；获利不够多，投资有限，就是中国现在的《749局》和《上海堡垒》
“收割粉丝”其实就是“有限的投资获取最大的利润”的一种手段罢了，粉丝愿意给偶像花钱嘛.....
我们其实在讨论电影市场
盼着他们不如盼剧版三体2
话说准备先拍史强传还是三体2 实话讲我觉得史强单独列出来拍真的有什么可以拍的吗……
史强是个传奇人物
至少他们用心了
值得拍的
如果说想靠影视作品打进欧美市场，那么中国影视人还需要至少二十年时间，并且很可能并不是靠科幻
只要不是程心传就行
是值得拍 但是不知道他们准备拍什么
确实
常伟思 常伟思 然后偶尔涉及资本论是吗
是否会辜负我们的期待，这是个问题
任何经济行为都不可能完全绕开政治的
常伟思 程心传三体3就够了
群众要积极参与到政治讨论中，多多关心国家大事，有助于活跃思想，取长补短，改正自己在讨论中的错误，才能进步
涉政群容易凉凉还是少谈吧
其实现在别说看书，看传统电视剧的群体都萎缩不少，HBO和FOX的收视群体，平均年龄几乎接近36岁，流媒体平台订购的多数剧集，会员平均订阅年龄也超过30岁
当然不是那些问题
在一个合理的范围内讨论，也是今后发展面临的重大问题
常伟思 常伟思 但是键政容易封群
有专门的键政群
涉及这方面的不要在三体群里聊
封了不好
晓得啊
常伟思 这是互联网的问题了 但是这种情况下一封一个准
是这样的
124226280
这么敏感的话还是不讨论罢了
键政英雄聚集地同进社
感觉涉z的人张嘴攻击力max
我是不加的
到处都在说“键政”这个词，什么意思到底
至少我没有
键盘政治
讨论政治的意思
在网络上发表自己的政治观点
我认为……
可是刚才我们讨论的内容和政治观点应该没任何联系
顶多算个社会主义市场经济
我提及的是西方社会对《三体》的评论，《三体》获奖的某些评审角度，以及科幻影视剧市场现阶段给我的一些感受
毫无政治可言.....
政治立场才是危险的
因特奈对这些东西很敏感
带点意思都危险
我觉得这样做很正确，就是为了防止一些别有用心之人带动整个群体的思想方位
人和人的关系本身都是政治的一种，怎么可能完全和政治没有任何概念上的联系....除非你不发言
不要太过于细想概念 只要正常聊天就不会被扣扣制裁^ ^
淦我以前加过一个群不是在封就是在封的路上……
我也觉得是这样，你不去过度联系，没人研究你的字字句句
群里说一会话就要宣扬正确价值观不然一会就寄了
温馨提示
qq是针对敏感字词进行自动识别的
至少我翻了一下我之前的发言感觉没毛病
这是一个其他的同人群
真的很好笑
这年头谁会认真看完开学第一课啊
同人是什么，一直不知道，谁能解释一下
坏了我真觉得很好看
是在原作基础上创作这些
一种基于已有作品的二次创作
没事了
一般具备人物、背景的联系
看当然有好处，就是我是没耐心看啊
挺好玩的 可以找借口不写作业
LOFTER上有三体同人来着
《好玩》
巨巨巨好看
好吧，我承认，挺好看的
老福特这个网站倒是有不少LGBT的创作....看过一些
我洗洗睡了
老福特？
可能是人不一样吧 现在很多女性男性都觉得这些cp很好吃
对
有点耳熟
我们玩火影的是这样的
其实我头像就是章北海
I gbt又是什么
女同性恋、男同性恋、双性恋、性别认同障碍
通俗点 隔壁支持哈哈姐的大部分都是这个群体
男同女同跨男跨女福瑞都算lgbt
我倒是无所谓的…都差不多 爱喜欢啥喜欢啥好了
也对，不干涉他人
憋说嗷
俄罗斯恐怖分子一般来自车臣、达吉斯坦这两个地方....
尤其是素有“三教之城”的达吉斯坦
这也太早了
天冷，不想起来写作业。
天冷，你可以帮我上厕所吗？
福瑞控
抓爱破防的福瑞韦德
还有人吗？
有
万岁
σ-σ
洪温了，英语老师说向日葵和星空是毕加索画的
班里其他人也没说什么
不是梵高？
是梵高
抓爱破防的话维德
福瑞维德的红温
说起星空，三体三中太阳二维化是也提到过星空
滴
打卡成功
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
第三部说程心的
笑晕了
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
庄颜到底是不是联合国的特工
谁能解答一下
收东西
哪个天才告诉你的
多半是三体四
云天明三个故事怎么解读？求
这么长
你要哪一段的解读
就是他的故事到底想说什么
就是给人类世界传递信息
涉及技术、理论知识和人类可能受到了打击方式
能有具体的解读吗？
该有的书里不都讲了？
1.人类不可能在黑暗森林打击中幸存
2.光速飞船的驱动原理是空间曲率驱动
3.发布宇宙安全声明的方式是用低光速黑洞包裹自身
4.人类可能受到的黑暗森林打击方式为降低维度（二向箔）
书你是真不看是吧
解释的很清楚了
谢谢
后面人类自己解读的
这个群居然真的开始聊三体了
of the Dying of the Dying 
又不是没聊过
这是官方群吗？
不知道
不是
of the Dying of the Dying 不应该吗
我苏醒了过来多久哇
崩铁前瞻了
同志们好
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
还是喜欢看庄颜和罗辑
第一次看到白蓉和罗辑幻想那里震撼到我了
三体中也有浪漫的情节
但浪漫背后透露的是残酷的现实
刘慈欣老师还是太超前了
我住校读的三体2
很好的打发了你的住校时光
让你不在无聊
正常
看着学生们无比抱怨老师的诚心诚意，说着要你管时，三体照进了现实
人类不感谢罗辑
生活处处有文学，文学来源于生活
抽象的到教资疑似走关系
不知各位对语文老师说方言，把“谁”读成“随”这一现象怎么看
说成这样没关系 不教成这样就行
教准确的汉语拼音就没问题
口音这种事情，任何地方都没办法的
这倒是可以的，但我怀疑她有变相体罚之嫌疑，经常让我们机械性抄写东西
你还在上学？年龄这么小吗？
我的资料是我的真实信息
常伟思 常伟思 +1我小学老师也是。
乡音难改啊
更可笑的是：教育局规定晚上七点放学，我们多加了十五分钟，昨天领导视察，班主任在七点的时候急忙让我们收拾东西放学
哪里都是这样的，我听到的伦敦口音和利物浦口音都很大不同
阿拉伯人的英语口音和本地人也是泾渭分明，虽说都能听懂
我们以前不规定的时候倒是不收钱 现在往后延时间还收辅导费
毕竟哪有那么多能讲标准普通话的教师，能听得懂就行，重点在于教学水平
的确如此
除非从事播音专业
继续聊三体吧（跑题了）
我嘞个雷啊  庄颜和罗辑谈恋爱那块儿
我真的欣赏不来
大半夜脚趾绷紧看的
不同人有不同的喜好
哈哈哈哈
也是
《三体》第三部开篇所描述的刺杀者原型
至于大刘为什么选择这一历史节点，我觉的值得深思
准确来说文中塑造的那位女性，应该是狄奥多拉和海伦娜的结合体
真正的魔法师
我也有点
感觉罗辑建立的关系多多少少有点
畸形……
还有点僵硬
当然三体的重点并不在于这些恋爱上，那和爱情小说有什么区别，只能说三体将人类爱情这一事物推向了新高度
神奇
我感觉庄颜就是联合国的特工
艾达·王？
萨伊也承认了这是计划
这种类型的？
为了逼罗辑工作
是的
庄颜想的没那么多
三体里面要说爱情
她大概只是 国际居然需要我
然后她就去了
那就是三体对地球爱的深沉
庄颜无辜
很单纯很单纯
你以为的不是主以为的
同志你这个思路挺创新的
对一个文明最大的尊重就是赶尽杀绝
这和罗辑与绿酒不相上下
笑晕了
很可惜三体人放了人类一条生路
讽刺拉满了
三体和地球四光年的异地恋
不够彻底，也成为了人类胜利的机会
罗老师喝到了世间少有的美酒
直接吃席
三体人还是心软的
要不然水滴直接进地球哼扫了
常伟思 主要是三体人真的是觉得有机会人类也干不了什么 但是他们不知道虫子不光杀不死也可以带来灾难
横扫掉地球人对于水滴来说能用几天？
三体人这么做为啥
殖民者当初不就把原住民赶到一片区域了
他们的目标就是在地球上继续活着
全扫平给自己添堵？
你愿意和虫子同居？
地球是个好地方
这不给了他们保留地吗
古代王朝更替前朝皇族不都被赶尽杀绝了
不是不愿意 是不得不不能同居 或者是觉得人类太弱了一种藐视
三体文明是很乐意看人类的文明的
他们需要继续观察和学习人类文明，所以聚集起来方便更好地对人类进行管理和分析
歌者就没有丝毫仁慈
？这也太绝对了
一巴掌把太阳系当苍蝇拍死了
清理用罢了
冒泡
世界历史里可不全是这种情况 所以这种比喻很不恰当
歌者对三体也不仁慈
是整个宇宙
流放
直接轰掉了
三体文明没能看见宇宙的全貌，所以并不会为维度下降而做准备，否则他们肯定不会继续在地球上浪费时间的
整个宇宙坍塌成二维是迟早的事
而且歌者已经变成二维了
力场接触，便是毁灭
歌者真是一点也不废话
看见苍蝇就拍死
同意 天外有天 比三体强的文明肯定比比皆是
歌者文明了解的情报更多，做的准备更充分，行动也更坚决
因为他们也害怕
废话只会浪费他们时间，他们是高度自律的
三体把地球人好歹当对手
歌者对黑三森林的定律摸索的很透彻 他们知道有比自己还要强的文明
歌者那是真的当苍蝇
他们在精神层面也是强大的
所以采用极端的方式 二向箔
没有这回事
他们只是清理潜在的威胁
生存是文明发展的第一需要（虽然有漏洞）
没有瞧不起任何文明的意思
我靠，居然讨论三体了？
正常现象
归零那是真无所谓了，地球，三体，歌者，在人家眼里都一样
反正全得重开
归零者的情报更多，它知道宇宙会递归，所以毫不犹豫地进行彻底降维，从而让宇宙重新恢复到十个维度的“田园牧歌”状态
像钟一样拨动纬度 这是一定会发生的 只是时间问题
甚至可以推测，这其实并不是归零者第一次“重启宇宙”
文明等级越高，知识掌握越多
很多次尝试
常伟思 对于宇宙和文明的了解也更全面
在欧美科幻里的星际大战 在大刘这里连地球都没有资格参加
小孩子打打闹闹
归零也不问问咱们同不同意
《三体》属于极度宏观的描述，受众也并不是所有人
常伟思 常伟思 但是还没有成功
重启宇宙是个很复杂的过程
这个宇宙早已千疮百孔了
或许也就是因为没有成功重启宇宙维度，归零者文明才会延续下去，我不认为宇宙重新恢复到十个维度后，归零者文明所掌握的技术可以再有用武之地.....因为宇宙维度的逐渐下降是非常非常漫长的时间，或许重启成功后，下一次三维时代的宇宙中，再也没有能意识到“宇宙维度可以重复递归”的文明了
归零重启一次宇宙，那这个宇宙的生命都会灭绝一次吗
当然
维度不同，生命形式必然天差地别
相当于初始化
等于归零灭绝了无数次宇宙
那就没有反抗的吗
也没人打得过他们
太强大了
空间维度是物理概念，你怎么反抗？
归零者是一个团体吧 类似组织
就算打得过也伤敌一千自损八百
好像有很多不同的文明来着
另外，根据文中所述，没有人知道归零者在哪里
确实
应该是宇宙中的神级文明组成的
搞不好，人家归零者的文明已经处于一维世界，“递归”打击也是从一维向上发挥效果的
如果是这样，那么归零者文明就完全掌握了所谓的“因果规律”武器了
这个超出理解范围了
这个宇宙还没有完全二维
怎么归零一纬了
相当于，从未来向过去进行军事打击
最强威慑
没准是已经归于十一维 所做的只是投射而已？
毕竟他们也要延续文明
你就不能设想一下，这个强大的文明已经身处我们所不能理解的“宇宙之外”？
这样能理解一点
他们总会有办法的
人家已经不在可观测宇宙范围内了
人类可观测宇宙930亿光年
可能三体观测1800
歌者3000
如果多元宇宙存在的话……
那就不是一个次元的东西了
人家已经跳出农场了
或者说，归零者文明找到（或制造）一个所谓“维度的缝隙”，藏身其中，向过去存在的三维、四维、五维等各个维度空间进行打击
歌者什么的还在农场
那归零能观测造物主是什么状态吗
造物主也可能是文明
对于他创造的生命来说他不就是神吗
我个人推测有两种可能：1.“造物主”就像一场选举，胜出的自然就是“造物主”，客观世界的形态完全由它设定 2.根本不存在“造物主”，宇宙本身只是一个混沌的时空状态罢了
“神”这一事物仅是低等文明对高等文明的称呼之一
对，只是对一种事物的描述方式罢了
所以某种程度上，“神”很多，且无所不在
没有造物主，那这一切是怎么出现的
至于为什么一些科学家晚年都在研究玄学……细思极恐
你的班主任某种意义上，也算“神”.....
宇宙大爆炸总得有人启动
常伟思 常伟思 没办法，科学的尽头还是太容易触及了
或者说宇宙大爆炸就是归零者触发的，然后经过几百亿年的演变，诞生新的高等文明，在数次的战争中使这个宇宙千疮百孔，于是又有新的归零者出现……循环下去
结束即是开始
混沌即稳定，刹那即永恒
问题是这一切咋出现的？
包括你我
使劲往前追溯
宇宙大爆炸总得有人启动
宇宙大爆发产生了一些物质，组成了一切
或许从来就不存在什么“开始”和“结束”
得有个人造物
常伟思 常伟思 没人启动可以爆炸吗
你再这样思考下去，就不得不抛弃唯物主义了
你没看我上面的分析吗
但是我们要探寻的是真相，而不是让自己可以接受的说法
不能接受的说法就不是真相了？
说不定可以给你新的启发
我嘞个
好的信息
我们没有那种能力
现在的都是让自己可以接受的
人类至今还没能离开太阳系，甚至肉体都出不去地月系，你这个终极问题无法回答.....
人类在一万年的范围里活着就是万幸了
所以“科幻”就是弥补人类的“无能为力”而诞生的，也激励着我们继续向前
激发人类探索的行动
如果
现代社会的奔波，已经减弱了人类的好奇
其实《三体》叙事过于宏大的缺点就在这里了，容易让一部分人的思考方式变得空洞
我做一种纯假设，上帝出现了，他告诉我们一种匪夷所思的答案呢
他说宇宙是上个星期诞生的
不可能出现
这种假设不属于“科幻”，没法回答你这个问题呢....
常伟思 你可以读读朝闻道
想画有没有推荐画什么人的“ψ(｀∇´)ψ“ψ(｀∇´)ψ
也许有你要的答案（至少是新的思考）
维德办公室那副画值得借鉴
那理想角度分析一下，孙悟空这种东西如何理解
古人的想象力
常伟思 常伟思 好“ψ(｀∇´)ψ谢谢
或者说是一种高级文明的体现
或许当时是真的，在我们之前有个前文明，我是因为他们那时遇到他们无法解决的末日，移居到地球，而我们或许就是这些前文明的后代。（不道哇
海奥华预言！
海奥华预言说的也很隐晦
他只是说了生命怎么来的
他还是没说造物主怎么来的
大圣灵又是谁创造的？
所以你们发现了吗人脑是有死角的
你真会刨根问底，那我干脆问造物主是谁造的就得了
说的就是这个问题
造物主是谁造的，咋理解这种无限创造者
太恐怖了
这不是死角吗
又聊到意义之塔了…
之前看到了，说是著名科学家大多数说过，这个世界可能真有造物主，因为越去解析越会觉得这个世界是假的，一切都太突然了。
我理解你这种求知精神，国家需要你这样的人！
我只是闲扯而已
继续保持
聊聊科幻活跃一下思维而已
或许是更高等文明创建了一个虚拟文明来观察它的发展过程。而这个虚拟文明又重复一遍他们所做的事。
要真探究那是哲学家的事
我最多只是感兴趣
关于宇宙的秘密，至今仍有无数猜测
或是关于更高度文明的事，或是与高维度的脑神经细胞有关
之前提到多元宇宙，还有平行宇宙呢
常伟思 这问题的价值还没我明早吃啥的价值高常伟思 
反正轮不到我们来操心
关于这个我的猜想是
真出什么事那也就那样了
大刘的《纤维》值得琢磨
不要去想意义之塔的塔顶，想也想不出什么，可能还有危险
平行线是一个圆的半径，而圆有无数条半径。每一条线（也就是半径。意味着一个平行世界，而我们无法改变这条平行线的走向，只能跳跃到另外一条平行线，并且只能在画这条线的过程。也就是说你在画这条线。
不如想想明天二级考试用什么姿势睡着舒服
正如一句话说的那样：虽说人类一思考，上帝就发笑，可人类不思考，上帝连发笑都不屑
常伟思 常伟思 这个好看的！
是的
关注当下和关注未来同样重要
常伟思 常伟思 没错
还有关注过去
哪怕最后都是灭亡，但是灭亡之前依然要保持前进姿态
这是抗争精神
真是服了
图书馆找到的战损三体
物理实验室
搞出双星稳定结构
就可以搞三星了吗
太复杂了
相当于套了一个立体几何+诡异函数
难怪牛顿做不出来
三体问题其实可解
哈？
三体？
哇哦
可解？
哪个字我都认识
可怎么组合到一起我就不认识了呢
你说的是三星运动吧，三星运动作为物理问题的话其实很单纯
数学上没有解
正确的
想多了
这句话就像永动机存在一样有点荒谬
典了
会说
撤了让我发
拿光粒炸掉一个就稳定了
双星系统很稳定
三体人：你说的很好，猜猜我们为什么自己没炸？
时光流逝，物是人非啊
此去一别，沧海桑田啊……
咋了
AUV
几十万年前的老北京人回来了
“ψ(｀∇´)ψ“ψ(｀∇´)ψ(≧∇≦)/
出答案了
历史赛
公告
频道
目前《三体》有多少种译本了？
笑晕了
之前听说米国某个总统很喜欢大刘的三体，然后因为当时三体三还没有英文版，他就给大刘发邮箱要书结果被大刘当垃圾邮件了
貌似是奥巴马
你们最开始是怎样接触三体的？
从书中
我是从电视剧中
有些晚啊！
这最近几天才了解的
才知道有三体这一本书
然后周五下午买的
我是五年级看的三体一，后来初中才接触到三体二，陆陆续续看，到现在看了七八遍了
常看常新，每次看都能感受到很多东西
三体二我现在不太想看
三体一很枯燥的，如果说没有很多精力很难看下去
基本上都是讲历史和现实的事
我觉得三体一是最好看的
尤其是红岸基地惊艳到我了
从我哥书柜里面翻出一本三体一
2和3虚幻的程度在增加
我看第一部的时候很小，这是我的第一感觉
三体三才是最好的
但是老感觉不如三体一简单明了
2经典，3史诗
1？不认识
二和三有很多新颖的点子
确实
1传奇
第二部是对黑暗森林侧写
第三部就是偏正面
出排名了
前三
第三部是高潮
第二部是铺垫
我觉得刘老师可以写个人物传记
云天明的经历
第一部是烘托
还有星舰文明
但是很可惜，没有
第一步不是铺垫吗？
如果没第一部那三体就是残缺的
听说好像本来要写。
emmm也对
因为有个傻逼写了三体x
那个畜牲
毁了三体
蹭热度的罢了
所以刘老师没写成
你们帮我看看我这些是真的假的书
状元为什么查不到？
那个黑暗森林有点不像啊
真假无所谓的，如果质量好那就是真的
都是旧版
不知道
真书假书？
qq号就是这个
如果你不是珍藏的话
宝树。
真假都无所谓
里头没缺字那就不用关心真假
我一直觉得这个傻逼
这版本不就量销的
谁收藏这版本三体
也对
他影响阅读吗？
不
老版吗？
是的
完全不影响
我买的也是这个
我看过三体x，挺后悔的，我想不到什么东西能写出来这种东西
唉
对 看的话我会拿这个版本
你买了
最便宜的一版 画什么东西都无所谓
现在新版比纪念版还贵
三体x就是史，不要买
冒泡
写这个书的人也是史
太可恶了，读完才提醒我
最贵的不是原版吗
看了别人的三体X，感觉人物有点离谱。
我的评价是宝树就是史
我之前见过刘慈欣亲签的书
这人
沽名钓誉
算一个彩蛋
旧版不都有吗？
对啊
这个
这个画面
是三体星系
现在估计没有了
看样子像是打击之后
老姚不是被抓了吗
这个印签还是有点好看
我也觉得
没有了
那我还买到一个宝了呗
现在最贵的版本可能是科幻杂志上的三体稿
慢慢看，看到三体二后面就会知道什么叫颅内高潮
都过去十几年了，不相信这个版本还在
不要听剧透
一定要慢慢看
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎欢迎！
第一遍还可能看不懂
但是第二遍包爽的
艺术的滞留性
中国科幻会不会有第二本三体这样的书
希望有生之年中国科幻可以给我们带来这样的作品
期待一下三体二电视剧吧
据说明年
第一部电视剧我根本没看
我复品三体也是看第二第三部
他们说三体剧版要出史强传
能拍啥啊这
反正拍宇宙大战几乎不可能的了
我觉得顶多拍个水滴穿战舰
嗯
雷迪亚兹的水星核弹都是一个挑战
直接出现宇宙空间的镜头估计都不容易....
毕竟人家活到1和2了
是有他 但他终归是配角
没有过多的个人故事线
我对三体剧版没有评价 剧情和节奏都是可以的
但是有时候宣发膈应人
其实三体给我们留下的想象空间还是很大的
拍外传其实就是暗示不能继续拍《三体》的主线剧情
没办法，技术限制
1他和汪淼是主角如果没他ETO就不可能被发现
估计可能是写他在作战中心之前的事
比如说从他的童年写起
那就要降低预期了
不然写什么？
一里面都说完了
二里面他没有用了
我觉得大史的剧情单独拍，真的挺难想象的
可以说不是个好主意
写童年？
架空小说了
没有必要
观众也不买帐
要不然单独写大史写什么？
这一部里面已经拍完了
那要不然写他当警察的事
那都变成警匪片了
当然可能起到一个作用：让《三体》的IP保持热度
叶文洁也拍完了
这IP说实话基本上都是书迷在维持热度，只看电视剧不看书的几乎没有
对
老常配角
个人的故事不多
对的，看到宣发直接去看剧的，基本也没什么粘性
没有什么可以拍的
应该要多拍点三体人
但书中的信息太少了
拍他儿子诈骗还是拍他以前当警察
刘老师有没有这种可能写4？
不可能
不可能
都几年了都没出
有同人写四
除非有书迷拿着刀架在他脖子上让他写
烂的牛逼
同人写的都是史
尤其是那个三体x
主要是宇宙都归零了
四也不知道写什么了
不应该是你们说的有人写3 X压的吗
很明显这就是结局了
总不可能继续追着陈新写吧？
整个宇宙都爆了（bushi）追着她又没什么写的
其实刘老师写人物传记也不错
他之前有这个想法
但是三体x出来
他就不想了
不行给我们写本三体资料啊
如果有4应该写宇宙爆炸前的新舰地球
这叫留白（？）
留给观众自己想象
对
星舰地球的发展经历
还有云天明的经历
都是留白
没准大刘刚开始没以为有电视剧或者电影要拍 也就没去描述三体人的形象
都可以单独开一本书
主要是为了保持对外星文明的神秘感
免得不小心想错还要接受矛盾指向他
算是不错的处理手法了，不能完全喂饭给读者
否则可能变成“升米恩，斗米仇”
这位三体人都多大？
？什么
非常正确
 欢迎
几岁？
感觉不是个初中生，都讨论不过来
群里应该都是高中生吧？
差不多吧
这本书一般人还真讨论不过来
34岁
三体的很多细节都是给隐藏起来的
读的时候需要自己去找
真的假的
我是初中生
球状闪电的很多细节都是直接写出来的
也是
我第一遍读的时候。头特别昏，然后大病了一场
重感冒
终于有一个和我一样的初中生
其实看书讨论剧情不要看年龄 总有年龄小的懂得更多
其实每个人看都有每一个人自己看到的三体
每一本书在普通人看来都是不一样的
因人而异嘛
一千个读者就有一千个哈姆雷特
觉得广播剧做的比电视剧要好
我真的巨爱广播剧
坏了在lof看见过
依照之前的数据来看初中占大多数，群里初中生居多
声音衬托的好
拿着手表看不了群消息
海外三体第一集就看不下去了
谁翻过墙啊？
剧三体刷了三遍
带我一起翻
你可以用这个
不用翻
太谢谢了
正常翻的话要钱
全免费
多是一件美逝啊
看图片就没兴趣了
外国人是怎么拍的？
三体小说才是永远的神
三体确实是纯粹的小说体裁
是的
其实广播剧也还是能听
但小说还是最好的
我觉得广播剧是除了原著之外
最还原的
电视剧根本吸引不了新人
再不行，只剩我的三体了
对
我还没看过我的三题，但看评论来说，应该非常好
才一天没看，这么多消息
有人吗
不说话了
群罗辑，时不时在群内推销葡萄酒（已脱水）邀请歌者的二向箔加入了本群。
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
我不是新人
智子的武士刀
群罗辑，时不时推销葡萄酒
我本人
 
 
 
  
 
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎新伙伴～
666
消灭人类暴政，世界属于三体
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎新人
欢迎新成员🥳
我给们是同志了
人呢
我嘞个
太好了是村里人
什么东西
冒泡
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
怎么了
怎么了
怎么了
怎么了
怎么了
加纳～
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
各位，问一下，那个身份组有什么用啊
没什么用
哦哦，谢谢
好有礼貌的新人
不用谢
比坏水好
装逼
咋装
归零者有面子啊
身份组是什么
我选的归零
我是什么我怎么不知道
我选的什么新疆生产建设兵团
本来想选星舰组的
改不回去了
怎么看
只有绿色的可以（补充）
我嘞个
频道里就是紫皮了
你们最爱的动漫角色是谁
孙笑川
阿妮亚
不爱看
熊二
奶龙
那兔算吗
抱歉只爱看这个
那兔！偷了
就爱看伊文斯头像的那个
小钱钱～
怎么感觉不对劲，写个阅读笔记看了50页
现在还在写
看见黄图了
服了，我们学校要办什么歌唱比赛？
我现在在唱歌，烦死了
不是还要把视频发小管家里
刷屏了
来伊文斯
不用，我自己来
塞口球
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
我嘞个
无所谓，照样塞口球
哥哥你好黄呀
应该用I吧
？那是什么？
me不是宾格
吗？
哥，你英语好好
你刚撤的消息
这是常识
我只是一个初中生
英语才考113
凡尔赛
初二还是初三
初中没卵用的
中考也一样
最终还是看高考
结果别人考不上高中
当然，高中上不了的另算
 初一
初一啊
我初一数学120
无敌了
不对
是才
我初一数学40多
109
初二暑假被我爸逼着去上课
初三数学100多分
不是哥们
怎么
这是实话
语文怎么样
e~99
什么e的99次方
99
我语文不好
满分120 ? 
不说了
满分114514
满分150
所以你满分150数学初一103！
那你废了
重点希望不大了
啧
一张图表示
109
oh
打错了
语文退步-143？
你妈的
原本0-7分啊
名字都不打码的
我还以为是马特
嘿嘿
一百多条消息尽讨论成绩了？
居然没有半明的表情包
有一个
在喵喵那
爱破防福瑞维德的哦
我怎么没远古大暴的
好了
我除了我自己的几乎都是蛐蛐的表情包
你才是蛐蛐
由于我这个是新号，所以没有表情包
全靠打字时联想的
爱破防的福瑞维德
备注名必须改叫这个
焦点人物
给你们看看我都远古表情包
最古老的
好好好
好像除了那一个都没有我的表情包
这是原图，可以加名字
爱破防的福瑞维德表示你们太狡猾啦
什么情况
爱破防的福瑞维德表示他九分老实别超市他
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
大家好
黑程心的请举手
是有点黑
包黑的 
黑她有啥意义
黑她不如黑人类
就恶心圣母
有恶就有善啊
那选程心又能怎么办
骂她干嘛
人类在三体里没几个好的
人类自己选的怪人类自己
直接把矛头指向程心和没看三体三有什么区别
程心是三体扶持的
人类也是挺炸裂的选个圣母威慑三体人
但是就是这种社会啊
程心那会儿是人类女性化
都挺傻缺的
程心在那里都算巨石强森级别的了（）
程心那样对云天明有点不像人了
程心的形象真不咋地
不如叶文杰
主要维德那么说了 她也就顺着来了
我挺好奇的能那么抱一个陌生婴儿然后转身把同学大脑送出去了
就仗着别人喜欢她
叶文洁是伟大的 但是她做法实际上反人类了
但是就是很伟大
叶文洁也不知道是这个后果啊
要是叶文洁能提前知道后来的事我感觉她也不会那么做了
她对人类失望了
她也会这么做
所以尽管她已经把人类想的不能再遭了，但是没想到人类比她想的还要更糟
那个穿绿大衣中年女人和她谈话那段把我吓住了
罗辑当时已经那么老了我感觉都比程心有用
对三体说话那段真给我看的热血沸腾
文革很恐怖
个人崇拜太严重的后果
那几个是想谋权 剩下全是个人崇拜
那肯定的啊
写得真好
AA的威慑没准都比程心高
没有文革的摧残，她也不会向三体人求救
AA比程心理智和果断很多，也比她把人类看的更清楚
那肯定的
当时人类思想也太局限了
你只看到表面
这部著作
很牛x
集体主义和个人主义混在一起
集体主义永远大于个人主义
除了纳粹
当个独裁者
程心自己跑那段我都想拿刀把她杀了
我真的想不太清楚
她是为了名利装傻然后自己跑
还是真的傻哔
太善了
泰山了
她是禁止人类造光速飞船的，结果太阳系二维化时，她却乘光速飞船跑了……
要不，我们群里人自己研究制造光速飞船吧？
算了吧，还是先研究核局面吧
哇三体群终于有人聊三体原著了
核聚变
已经有差不多的可控核聚变了
几个月前的新闻
有没有北京的朋友去投一些资料过来？
以人类目前的能力，两百年内能否造出无工质飞船，还难说
好好  智子成为我的助手了
程序专家
赶紧把程序挂在网盘上给我
ollama 部署在本地的
很简单 有手就行
别搞啊，我才是初一的小学生
希望你能在计算机网络平台大展拳脚
马特为什么我的东西还没到
一个星期了
什么东西？
什么？
还有东西销售
葡萄酒吗？
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
飞刃吗
欢迎
常伟思 常伟思 二向箔
智子?
汪教授可是研究纳米科技的
是不是给我们买了一艘审判日号？
啊!?
马桶只是一个打工人
切成块了
啊？
不对
哦，我懂了，买了一艘自然选择
鸟特
买一个质子
是水滴！
送给杨冬的
你们谁给我下单了宇宙质量回归协议阿
不 买一个伊文斯
我没签订阿
攻击物是是水滴
抓马特
要不买个主吧
肯定是送给杨冬的
马特表示狗头
买不起伊文斯
别人亿万富翁卖石油的
看错成马特成亿万富翁了
那买点石油，支持一下ETO
没救了
程心
主不在乎
伊文斯送石油
给我们玩
美国要找你玩？
主没有石油
没事一人一个520红包就可以
伊文斯不差这点
挺好的
伊文斯不差这点
就是用手表抢不了红包
：Where？
500一天给伊文斯种树
一天种半棵树
程心没有和云天明一起
紫色的天空
好压抑
你的刀子吃完了吗？
叶文洁的那一按改变了人类的命运
他是一个平平无奇的知识青年
却因为文革的迫害走向了反人类的道路
但是
没有三体的威胁人类文明会发展的那么快吗
会团结一起发展吗
可能像现在一样世界到处都在打战
不好说变成二维化也不一定是最差结局
对的
⁧~喵⁧ 你人呢？
你们凌晨在聊三体，我11点就被我妈夺了手机
水滴这一段用听书的感觉效果最好
我上学回来了
额
这么快
我们学校还要周四才放假
周日上午返校
章北海，野生面壁者，“我是自己想念的主人。”“逃离是事实，但我没有背叛！”“没关系的，都一样。”
“这个非常时代没有无名小辈。任何普通人都可能随时被委以重任，任何显要人物也可能随时被取代。”“前进！前进！不择手段地前进！”“失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。”“小女孩，你看，我遵守了承诺”
程，你会把你妈卖给妓院吗
抓马特
四个面壁者，雷迪亚兹恐日，希恩斯恐水，罗辑恐惧星空，那么泰勒恐惧什么
怕和善老爷爷死了
艹
我说这饭怎么有点酸酸的
丸辣
还有附赠小零食
这都被你猜到了
一颗奇异搞笑小糖果
还有全菌餐具
哦，我指的是上面那个
哪个？
啥也不恐惧
罗辑的黑暗森林好像有个例外，规律知道宇宙中所有的文明，他们甚至有其他文明的语言，他为什么不去一个个消灭
恐鬼
量子幽灵也算鬼吧
可能归零觉得这些文明包括歌者都是苍蝇
嗨
泥们不上课吗？
16点就发消息
上课就不能玩手机了？
本人大学生
我也是大学生
+1
蛋白质是牛肉的五倍
放学了
在学校偷偷读大刘写的小说差点被发现
希望排班小点
偷看不容易被发
我高三时也偷偷看《三体》
幸好没被发现
我初一
what
快告诉我这是离散型的
写信投食堂意见箱，班主在查是谁了怎么办
你这个有问题啊
怪怪的
所以那里有问题
我自己也看不明白
初二看不明白
你这样减的话s中有一半的数没有参与被减，也就是说减去2s时缺少减数，少减了，所以算出来的结果确实是那一半没有被减的数（错了大家别笑我）
我三体是我姐给我网上买的，我妈不晓得，有一天，她看见三体的第三部《死神永生》她就认为“死神”二字不太正能量，所以就给我把三体藏起来了，有一天我竟找见了，于是我就偷偷看，再后来就明目张胆地放在书架最显眼的位置（反正我读了五遍，这时有没有无所谓了）后来我妈也同意了
这两题怎么写啊
小学题？
小朋友你可以去问问你哥哥姐姐
小学题怎么教
方程这咋解啊
教不了
正在计算
这种算数的东西都是肌肉记忆了
第一题题型没见过
笨办法
方程咋算
方程第一题
同时乘9
先去分母
救命了
常伟思 大哥你几年级
愿尽绵薄之力，只为教育之基业
初三
你才初三呀
我看你说话一套一套的，很成熟
本来想发我练习册上的年级的，被管理员删了
这下就可以了
是已经文理分科了吗
九年级
我们内蒙中考不分科
有政策吗
优惠政策，还是叫什么，给加考试分数的那个
可能少数民族吧
群里没有喷子吧！
我这一届正好新中考第一届，新高考第一届
如果是喷程心那位“圣母”的话，算我一个
我看新闻说是中国义务教育阶段提前分流了，所以现在就是初中阶段推行分文理的意思？
现在不是有选科了？
像北京
中考分数不让发
赛博蛐蛐
我童年时就喜欢玩这小车（别笑）
我嘞个
群里竟然有内蒙古人
赶紧供起来
说不定这里还有广东人呢
广东人多挺正常的呀
这也奇怪吗.....如果有蒙古国的读者那倒是稀少的情况了
程心本质上就是人类的缩影
关于程心的舆论有可能是大刘有意引导的
江南这边的人可能会多，北京人应该也会多
常伟思 常伟思 我现在都玩
不是那个北京人
他可能想让读者思考人性的劣根性
有一个比较像的世界观
所有的明天 all tomorrows
我一直是觉得《三体》这部作品没有大家认为的那么正能量，它本身也不是为了叙述什么“圆满的结局”
但是大家似乎还是会尽可能地往好的方面去想
三体不是『勇气的赞歌』
他是勇气的悲歌
人类的主观能动性在宇宙中一无所用
对的
最终的本质就是展示了一场无可反抗的悲剧，但是被大部分读者解读成了“向死而生”
有人玩kards么
三体只能说
好的结局当然迎合人的喜好，尽管一些结局更加终极并且充满悬念，可这就是三体的魅力所在
三体还有文革
是的，三体终究是要启示一些东西的
小说最终还是要照进现实
文革我根本找不到敢写的小说
三体大部分可以用的
可以用在学术研究上
但是虚幻成分太多
这件事我也提过，但尽量别提（容易导致封群，我以前做过）
牵扯的东西太多 根本写不了
如果想说这个就得说政治
远古
政治这玩意儿碰不得
不光有这个呢
我以前在群里提过此事，被警告了
随便单拎出来都是重磅
批斗
太惨了
如果想聊政治单独开个群
其实我可以告诉你，真的没那么多人关系所谓的文革，这个事情和我们现实联系太遥远了，不必太过于沉迷这段剧情，那只不过是个叙述剧情所需的桥段罢了
但是没有，他是万万不可的
要不然他怎么开先开刀？
他也得结合现实背景
没有叶文洁不会反人类
不一定
谁？
我
才怪
刘老师
其实很多事例可以拿出来 只是文革更有代表性或者对她更毁灭性而已
嗯
还能一石二鸟
还能把冷战写出来
这些都不需要虚拟取景了
确实涉及到多方面
刘老师应该也经历过文革
是的
culrev。。。
其实从拿文革来作为引子这一点去想，《三体》这部作品一开始就不存在什么“世界性的文学”这么一个概念，他肯定是以提供给中国读者一个可以代入的叙事环境为目的的
生于二十世纪六十年代的大刘
我查过着资料
他爹不就是被逼死了吗？
有没有人尝试从文革与整本书的角度分析他想表达的概念？
你这个有点儿难啊
谁新建一个群
不要谈政色变
敏感
文革主要是用在开
或者文革给人冲击性更大
免得群被封了
我建群，如果想谈政治加
可能有点过度解读了
对于一部的色彩来说非常贴合
先加我好友吧
所以我觉得很奇怪为什么会存在“网飞拍的三体用描写中国文革来吸引观众”这么离奇的推测
文革只是为叙事服务的
加了
常伟思 是的
对的
这只是个政治梗表情包
若果有人有“三体一是因为文革的存在而震撼”的观点绝对是乐子
人民碎片一块
毕竟封群的可能性大了
书都没看过几页的笑话
包的
三体一是个开头
只能说是伏笔
时间顺序
三体一主要讲的就是淼等人，找到eto
然后把主要人给杀了
开启威慑纪元
三体一是最贴合近代的 对于技术的问题还没展开
先说最近的随后展望未来
三体一一其实也可以写成一部小说了
但是另一种震撼也是存在的
大刘每一个点子都可以
只是没有尾
oe
怎么没有？
人列计算机够一些作家写的了
叶文洁，最后那一句话
然后留给我们想象
这是人类的落日…
这是人类的落日
想想以后的事情
刘老师的短篇小说不就组成了三体吗？
我也可以告诉你们，网飞的《三体》热播时期，根本没人过于在意开头那段文革桥段，大部分人看不懂，也没兴趣
这不oe嘛
没有准确的结尾
留给我们想象
这样算准确的结尾
可以说，三体是整理了他的短篇小说
那件事情，我感到悲伤
从罗辑是黑人来讲我没有任何看的兴趣。
用一个完整的情节和更多的想象力串联了起来
也不全是
不算 因为叶文洁的立场偏向反人类 所以她说的话不具备结局参考性
常伟思 常伟思 从某种角度上说，我们无从知晓叶文洁说出这句话的时候，是不是已经预见了人类的结局
三体都没消息呢
但三体的确有二和三不是嘛。
啊，是三体人
这类言论别对我说，我不是对种族主义感兴趣的人
或者说三体人为什么不让叶文洁回复？这些都是留下的悬念
三体反而不是人类灭亡的真正因素
悬念太多
这个叙事真的很有创意，电影式的叙事
人类灭亡的直接因素倒是歌者文明
《少年派的奇幻漂流》，可能内核跟三体有一些相同？
只能说是大规模死亡，还没灭绝
但是其余的间接因素太多太多
那是直接因素
归根结底，人类还是死于自己的无知和傲慢
这说的也太抽象了
他跟技术也有关系
你就算再强大，你让一个拖鞋板子干人家航母
歌者文明仍然是二维化不是吗
在往前，则是人类世界的动荡不安，促使叶文洁做了那件事，才有了后面的故事
你精神面貌和物质都不可以忽略
典型的唯心主义
dy评论区别瞎看 里面简直是刻板印象聚集地
“乱世先杀圣母”这句话的讽刺在这里达到了顶峰
其实，文中对于三体文明那位监听员的描述我不太喜欢，如果是我，我会这样描述：监听员接收到了来自地球文明的信息，它非常兴奋也充满好奇，脑海中设想了如何去回应，甚至花了很长时间起草了一封“致地球文明的回信”，最终没有自作主张，而是把信息汇报给了三体领袖，最终它得到的指示是“给地球文明回应：我们三体文明很友好，也很喜欢了解地球往事的信息，并为现在人类社会的负面境遇提供力所能及的帮助”，然后那位中国人上当了
想想人类选了这么一个执剑人
圣母没死
监听员本性是善良的
所以人类灭亡
但人类迟早都要全歇菜
地球是乱世，宇宙也是
一个原子的质量…
这我倒是觉得是作者暗示环境并不绝对影响人，三体人都冷漠无情，因为那的生存环境，可监听员却十分善良，这就好比黑暗中的一束光
你们也别被一部小说给影响了你对世界的观点，我始终认为对于一部有深刻社会意义的作品，过度解读和乱解读是某种程度上的包藏祸心之举
对 三体只是一部文学作品
常伟思 常伟思 环境是不可能绝对影响人的，但是绝对会让人的各种选择发生严重的差异
有没有要谈政的？
一个组织的领导者都要具备冷静这一因素，可程心在水滴到来时慌乱不堪，根本不合格
勇士
群主要怒了
是的
我单独开群
有没有去的？
所以一部文学作品只要不去过度地解构它，根本不会有那么多的纠纷存在，中国拍的《三体》和网飞拍的《三体》，再加上其余相关作品，只是不同环境下的选择罢了，人在选择的时候自然也会被环境所影响，远谈不上什么“这个是不好的，而那个更好一些”
永远不能太绝对
三体这张含义还就是讲了一个方面呗
星期一也这么热闹啊
在未进行调查就妄下结论，太不实事求是了
我认为里面最有价值的就是宇宙社会学
如果他能讲的仔细点
还有黑暗森林法则
等我放月假了再参加讨论罢
为人类提供了新思路
对
这个应该可以用在现实上
万一某一天，地球真被发现了
有可能就会出现真正的三体
常伟思 常伟思 这个虚构出来的法则，等你真正成为社会人了，你会嘲笑自己现在的观点
当然黑暗森林法则并不一定正确，仅供参考罢了
黑暗森林在宇宙中或许不适用
对的
但在人类社会的局部确实成立
常伟思 反对本本主义
毕竟文明发展的趋势是向外扩张
因为不能保证每个文明高
没有调查就没有发言权
不可能的，在极大尺度的宇宙中都不适用，何况地球呢
人类是会说谎的
当然我坚信宇宙中存在一定危险性
请参考重生之超级战舰
黑暗森林法则适用于一切社会
中的文明不大可能这么多
如果对“调查”的预期结果，不能覆盖“调查”本身的成本，那么我认为要么调查不会成立，要么调查的结果需要被改动
你怎样调查？
现在的技术手段，你可以调查吗？
举一个简单的例子：学校，升学名额固定，学生总数远高于该名额
典型的生存死局
所以这种情况下，升学名额一定不可能完全合规
也不公平
最终还是以利益交换作为现实手段，足够多的钱去换取一个升学名额
学生的本质是小资产阶级
他们是要竞争的
但是黑暗森林仍然成立
这就是预期的结果不能覆盖成本的案例之一.........甚至这种教育领域的例子，连“调查”都显得多余了.....
起码先验地给予了赋能
赋予你一个定义
例子过于单一
常伟思 常伟思 才取了一个呢
只是典型且常见
常伟思 常伟思 只是无数例子中很贴合我们生活的一个，是比较好理解所以举这个例子
各行各业都可以举（只是我们不了解各行各业具体情况）
我曾经也针对类似的社会学做过非常深刻的研究
参考晚上11:30以后的男生寝室
百家争鸣
话题都给我带去聊这个了
连续两个月，每天晚上聊到两三点
最终因为太过黑暗而选择终止
真的
会疯的
高耸的意义之塔…
学生最大的特点之一，就是思考得太多，但缺乏实践能力
社会学是个复杂的学科
我就不说成“缺点”了，但确实我不觉得学生应该变成这样
局限于理论
光说不做
现在的学生只是作为社会选择的机器
对于社会来说可有可无
我是说学生
你只要给他带来了利益
理论成熟之前
他绝对会拥护你
贸然实践并不是明智的选择
理论和实践都应预备
可能已经在预备了呢？
不能光说不做和盲目地做
我也早就体会到了，学生对于现实发生的事情，影响力趋近于无
理论知识与实践与同时进行
不然一变变成本本主义
俱备（这该死的输入法）
这是盲懂主义
这些都是被毛选所批平的出一
你确定
你也读毛选？
对不起
虽然表现出来的可以说得上是发声力度很大，某些情况下也算很显眼，但在提供短暂的舆论价值以外，真的再无其他.....
我有
好像回到五四运动时期啊，那才是真正的学生
但是
常伟思 常伟思 学生还是学生
变的只是社会背景
人类的本能仍然存在
但我觉得现在我们还缺些什么
生存，生存
常伟思 常伟思 提学生运动你要考虑时代背景，要考虑现实条件，学生就是读书的群体，去读书，才是学生应该做的事情
一旦需求与条件之间脆弱的平衡被打破
大规模运动几乎必然爆发
这平衡现在已经非常脆弱了
我并不是说要革命，而是敬畏他们为探求真理而奋斗的身躯，难道那不是在学习吗？
学生本身就脆弱，不要高估学生的现实价值
常伟思 常伟思 在课堂上学知识都不愿意努力的人，你指望他为探求真理能作出多少努力？自欺欺人罢了
那如果新一代学生所掌握的理论和知识储备远超老一辈呢？
新时代的思想被旧时代的教育所压迫
这是根本不可能的假设
所以现在的学生缺了些必要的东西
不知道为什么，我总在交谈中感受到，中国孩子对于学习有一种厌恶，或者说负面情绪
甚至有些麻木
老一辈所知道的更多是常识
向社会、政治
以及经验
有多少父母是知道的比孩子多的
常伟思 常伟思 对他们而言，这是常识的一种
中式教育的压迫感
好像是哦
常伟思 常伟思 经典台词：读这么多年书都读哪去了？学校老师没教你吗？
我连如何办社保，医保都不会悲哀啊
学校没教你吗，是不是上课开小差了
完全从我自身出发的话，我不得不说更喜欢西方社会的孩子，要么就真正去好好学知识，愿意为考试和升学作出努力；如果不喜欢学习呆板的课本，他们至少也有自己的想法，不会整天想和说一些乱七八糟的东西
中式教育下的学生缺乏独立思考的能力以及创新精神（当然也有俱备了的）
太黑暗了，太黑暗了
常伟思 常伟思 社保是什么
不要去想
我也不晓得，只听大人们说的
确实 西方比我们开放许多 学习氛围也轻松很多
中国大部分学习环境都很压抑
这样下去，中国之教育仿佛一潭死水，毫无生气，需要做些什么？
社保是指一种社会保险或保障机制，旨在帮助公民应对某些社会风险，如失业、疾病、事故、衰老和死亡等，并保障基本生存资源，如教育和医疗等。它通常被称为“五险一金
全是在背书
好像涉政了
没事，普及常识
不是，我是说你们刚才
教育问题
社会问题不属于政治问题
不要直指国家大名
教育罢了
万一搞不好就识别了呢？
你是在向我证明“中国确实存在严厉的信息管制”吗？
请问这管制是人工智能还是人类做的？
人类
他们封这个直接可以上网发帖骂他们
先是由人工智能检测关键词
那没事
再交给网络警察
我觉得你一直处于一种过度敏感的状态了
网恋警察？
打错了
文字狱？
我是废物
被社会拷打之后就好了
希望吧
如果这种管制交给人工智能的话，也是种悲哀！
常伟思 不至于常伟思 每个国家为了巩固政权都会的而且这样也很方便查间谍
现实本身就是一种莫大的悲哀，不是吗？
哎是的
理解国家
世界不能只看坏的一面
那我告诉你，如果你觉得不能谈论任何现实问题，那你需要开始学哑巴，因为你在微信和家人聊天的内容本身也很现实
乐观各位！！！
不要诉苦，要解决，要反思（由于是学生，解决谈不上）
你们知不知道，就刚才一路下来的聊天记录，如果我截图下来，BBC是会要的，但我不打算这样做，因为你们说的其实也不是真心话，现实没有你们说的那么严苛和悲观
如何事情都有多面性更何况信息量如此大的生活呢
哈哈
明天继续聊吧洗洗睡吧（熬夜伤身）
我眼下就有一件很大的悲哀了
咋了
我觉得我很乐观
光顾着聊天
总是可以想到方法安慰自己
煮的饺子忘了放盐了
所以真是理解不了现在的学生脑子里在想什么
啊啊啊啊啊啊
蘸酱吃
我们都不放盐
蘸酱
浙江人
为啥要放盐
对啊
煮完后我们都是直接蘸酱或者干吃
吃的蔬菜肉馅的水饺
都是加盐加醋的
正如你曾说的，社会背景不同，今天之社会，信息量更加庞大，学生知道的也多了（有好有坏）
好难吃（悲）
加盐干嘛直接加醋和麻油很好吃
加醋吃过没吃过加盐的
常伟思 你说的中式教育很大程度上可能是苏氏教育
要明白一件事情，网络带来的是信息发展，所以一些暗面的事儿都能摆在明面上
羊肉馅儿的试试
盐和醋是都加的
常伟思 常伟思 只能说我们这边不吃
你好重口味
各地饮食习惯不同
我嘞个
让小孩过早接触网络不是件好事
都说试试了
我直接干吃
干吃的是蒸饺，馅儿里也是加了调料拌的
我也是懒得加东西
哪里人我湖南的
江苏
窝是浙江的
江苏人吗？
饺子滋味真不错！
是
真的可以干吃吗，我们这里干吃那油就干了
我同意这个观点，我觉得西方的孩子更让人喜欢，多少也有一点这个因素的影响，他们普遍接触网络的年龄没那么小，上网的时长也比中国孩子短得多
江苏不应该是散装的吗
完了，又回到网络是把双刃剑这一课题了
所以西方的孩子脑子没那么乱，表达能力也更完善一些，或者说能比较轻易地接受“保留观点”这样一种概念
哈哈哈
关于网络的法律国家会慢慢的出台更多的
网络不是非法之地
国家在给我们洗脑
危险！
要是有机会去旅游，大家也不会一天到晚泡在家里打游戏
没什么，这种毫无根据的个人观点反而无所谓的
但愿吧
但是可以成为封你群的理由
我万年没旅游了
确实
我也想去旅游
想去北极看极光
想看训龙高手里面的取景地
忘记叫啥了
想去西柏坡
所以人们只是看到中国的孩子都爱打游戏
自驾的那种
忽略了其背后的原因
压力
我觉得是一种报复性的心理
上网打游戏是最廉价的娱乐方式了
家长管控很严
在少且碎片化的时间里，不可能出去旅游
现实压力太大，只能进去虚拟世界消遣
比如说我
我初中很喜欢玩游戏
红色很好但也要点其他颜色
况且父母每天忙来忙去
有人刚才说玩“网络是一把双刃剑”，对于西方社会的孩子来说，因为接触网络少而获得的优点我已经说了，缺点我现在说一下：获取信息的途径和方式缺乏引导，容易形成及其坚固的心理壁垒
常伟思 常伟思 出去旅游，家长就会告诉你旅游要花钱
我妈管的比较严周末才给我
即便如此，它依然不应该被提倡
我会一直偷偷买手机
中考后
当然不该被提倡
只是一种迫不得已的代偿
现实的引力太沉重了
我很少出去旅游了
直接告诉你母亲
这几年都没去
暑假去
常伟思 我妈知道常伟思 
但是
中考后去呀
现在我妈不管我手机了
温州的学生
发现不咋好玩了
没有寒暑假
玩腻了
每天玩几把就没动了
常伟思 常伟思 去了去了四川
确实
成都和重庆
假期都在补课
想进藏的但是快开学了
假期应该是用来休息的，而不是用来逆袭的！
一直都想进藏
我以后想考川大的
累就应该去休息，而不是看看谁比你更累
支持
如果人人都这样，那icu的病人是不是还要向火葬场看齐？
老师说的
压力太大了
对
我甚至都没有听过外国学生因为学习压力而跳楼
值得反思啊
中国西藏、蒙古地区的也几乎没有
知道为什么吗
为啥
当牛做马的，少担心人家放牛放马的
我们那真没有
想知道我的一个想法吗
但我是城里人
军训的时候
很危险
想要有人跳楼学校停学
很多人都有这样的想法
西方社会的本质是“5%的精英拖着95%的白痴在发展壮大的路上”
月考的时候我也想过跳楼不知道为什么每次从高处往下看的时候没有害怕只有想跳的感觉
还有压力大的想跳楼让别人放假的
一丝害怕都没有只有一股想跳的冲动
不是这么说
但是如果有同学跳楼的话
有部分本能原因
原理至今不明
那5%成为位高权重的人，有了权力和资源，去外面搞很多很多东西回来，给我们这些95%把日子过下去
有一个解释，但是比较长，不想说了
不小的一部分学生的第一想法是会不会放假
对
你们出去旅游的时候，家长会跟你们说什么？
本能反应不应该是害怕吗从高处往下看
我的家长会跟我说，你看看旅游要花这么多钱，你不好好读书，以后哪有钱去旅游
我妈会说要我小心点和谁出去玩去哪里给她发位置
差不多
我妈不至于这样
我妈是这样的
中国式家长
不陌生了，属于是
母亲的爱
经典
不能这么说
《我们都是为了你好》
但某种程度上，这种思想其实就是他们年轻时强烈地感受到的一种状态
上一辈没什么文化
不知道怎么才能让孩子更好
只知道读书对我们有益
因为中国现在的家长们，年轻的时候正值中国高速发展期，是在值得进行长远投资的一种社会共识下长大的群体
念书确实挺重要的，变清醒
顶级讽刺：压力大时想过自杀，甚至想过把学校炸了，就是没想过休学退学
现在人把读书看得太重要了
应该说可以理解他们的想法，但也要学会让他们理解现在的环境
观察很多没怎么念过书的长辈，一生做了很多看起来就很荒谬的错误选择
好像变得不读书就活不下去了
脑子不清醒一辈子都糊里糊涂的活
唉
有些学生，内心清楚在这种压力下活不到这些知识用上的那天，所以不知道自己学习的意义是什么，还是硬逼着自己学下去…
因为没读什么书没有眼界和格局呀
这是很恐怖的
我好像知道读书的意义
但还是不想读
现在的网络是很恐怖的去快手看看评论区
快手
连抖音也不如了
精神小伙小妹聚集地
“慢脚文化发源地”
慢脚文化是不是没有文化造成的？
差不多
荼毒青少年的罪魁祸首之一
 文化入侵
读书并不是要用到那些知识而是开阔我们的视野眼界格局
这是很重要的
为什么营销号一个视频可以带那么大的节奏？
被带节奏的大多是没有文化的
知道的越多，有时反而更觉得自己知道的少
有一个很难被接受的事实就是“中国整体受教育水平出现下滑”
玩过王者荣耀嘛
你看那些网络视频是不是越来越弱智？....
进了两个三题群，不约而同地在说教育…
之前听过鲁班星空那个皮肤的一句台词 知道的越多不知道的也就越多 
丰富的廉价劳动力
你的消息违反了群主设定的发言管理规则，警告一次
截图呢
什么图
你的消息违反了群主设定的发言管理规则，警告一次
这是我刚才被撤回的内容，不知道敏感在哪....
中国吧
我就说
有自动识别
正常 理解
这个我要给BBC的了
三体是挺好看的
也要感谢国家给我们提供的网络环境
BBC是啥
英国广播公司
还真是这个啊
感谢社会
让我们这些廉价劳动力
我以为你说的BBC是其他东西呢
中國网警提醒您：
更廉价了
你这一看就是皮的
别
因为真的很适合作为某种梗啊
我觉得国家真的已经很努力了对比其他国家真的算很好了
“因为对中国教育方面的某种正确认识和肯定，导致被关键字检测并且删除内容”
给BBC干啥 有渠道吗
国家跟社会不一个概念
家做的很好
社会吗？
这可不一定哦
人家有官方网站，也有邮箱的，我以前实习也在BBC呆过一年
Wow
好厉害
确实厉害
好了不用说教育了这些问题国家肯定都知道 没有彻底解决也是有原因的
就是说到底，人自己也要发挥作用的，就像安倍晋三说的那样“很多东西对于有的人很需要，也有人不需要，但我们依然要尽量让需要的人能获得这些”
读书也是这样，愿不愿意努力，归根到底还是你自己要去作出决定的！
还是要时间
下一代人会好很多
也许吧
有的人整天美国这好那好的，只是看到了美国现在相对发展的情况
生活质量变好不代表人民幸福程度就高了
美国一穷二白慢慢发展的时候也很惨
那时候童工都是被允许的
第一次工业革命
很多人谈论美国，是谈论它给人带来的利益
一战二战捞了多少钱呢机遇大于努力
这倒也是
没有那么多人真的喜欢另一个大洋彼岸的国度，他们“喜欢美国”的本质是抱怨自己的国家，甚至可以说都不是带有恶意的
和父母说的“看看别人家的孩子”那是差不多的心态
嗯
不是
这句话是父母想让我们努力
这个仅是抱怨没有责任感
就我个人而言，我是很不喜欢美国这个国家的，但我不想多说
现在世界局势来看谁喜欢呢
还有它的形象
我从小到大就一直受到一种不要过多谈论其它事物的负面影响的这么一种教育
搅屎棍
我不喜欢美国不是你想的那种原因，更多是客观方面的
对美国我没有主观上的好恶
贝利亚呢
有人吗
有
这玩意儿实在是长得就不精
你老公
咱们只是群友，你越界了
好无聊
那就睡觉呗
666这入开桂了
有人吗
聊聊
聊
聊啥
聊你们生活吧
我想退学
最近一直都在想
初三吗
搞不懂我读书的意义是什么
高一
私立高中
你太累了
三年下来接近二十万
成绩怎么样
我家庭条件不算好 我自己花着这个钱不太舒服
最近的生活？筹划着搬家，贝尔法斯特的治安太差了
一般吧算
不好私立高中了都还能好
你不上学更没地方
还是上吧
你至少上一个
但是我觉得我读下去没读个一本就算是很浪费钱了
而且
 你上个大学校
上个公务员吗？
或者是去当兵
哈哈
你大学是那边上的嘛？
公务员？当兵？
你说这个羊嘴干什么？
不然呢？
现在都是什么工作？
赚不到钱
还累
这些工作
考高点
进入国家体系
不是我能想的
你是哪里的？
浙江温州
卷的不能再卷了
我舅舅有关系可以把我弄到好点的部队里面
本来我兵都不能当的
因为我爸直接撞死过人
影响到了我
我出生在这里
之前
俺们这里是山东
你不看这些在干什么？
你就给你拉到什么部队？
因为年龄的原因，我很可能也是这个群唯一去过苏联的人....
山东
你多少岁
哦买噶
36
真好呢
苏联
真的吗
民生不好吧，
苏修
估计你在那也没享过复
准确地说，我那时候很小，但我解体那天我爸带我去广场看降旗，最后一面降下来的我记得是土库曼斯坦的国旗，然后卫兵撤走，苏联正式终结
那你国籍是中国吗
是呀
啊
估计没户籍，因为现在政策说不在国内定居是户籍要注销的
你现在在哪个国家
如果你带的是枪，我很高兴你来的刚刚好，你可以一起见证新时代的开启。”
“如果你带的是钱，那我很遗憾，你晚了大约三小时二十分钟。”
一直都在英国，北爱尔兰，贝尔法斯特
这是什么
怎么样那边的生活
生活质量
跟咱这边差不多吧吗
突然想起这个
基础设施
不是有很多视频说那边很多垃圾基础设施也一般嘛
不怎么样，北爱尔兰是不值得投资的地方，政府不在乎经济，只需要它保持尽可能的稳定
单靠国家不行的中国人太多了
每个国家有自己的情况，就不值得有什么多说的
你觉得那边人民幸福程度高吗与国内相比呢
在那边生活自由吗感觉
有很多受限吗
不高，社会治安差，而且会越来越差
为什么
恐怖活动
宗教吗
在我同学电脑里面的暗网看过不过大多都是非洲
为什么会越来越差
就是说北爱尔兰这里，以前爆炸很多的
还是国内好
想搞独立，爱尔兰那边以前煽动得很厉害，现在算是好多了，至少很少有那种大规模的袭击
党派相争还是宗教矛盾啊
政治原因，爱尔兰想把北爱尔兰吞并掉，这里很多人内心也想脱离联合王国的统治
现在闹得没有那么厉害了，二十多年前学校都是经常被炸的
以前八十年代更可怕，我爸说爱尔兰那边来的人不给这里的小孩说英语，否则可能就被杀了
为什么
就是想搞独立啊
什么组织
爱尔兰共和军，其实早就解散了，但是还是有人打这个旗号搞袭击，一般也不给随便报道了，出事了国家赔偿金给得很多很多的
之前看《飘》，斯嘉丽他爸是爱尔兰人，很重视土地呢
午夜风波
看来大家都在上课啊
无人在意
好热的群
不是哥们
你们是夜间动物吗
不是
早上好
好
我想了想，中式教育的悲哀还在于唯学历论
哪个国家不看学历？
学历把人类分成三六九等，但有些人才，学历是发现不了他们的
现在人人都能读书已经够好了
古代读书那是奢望
马斯克认为，学历并不代表一切，能力最重要，特斯拉招收人才的方式就是按照能力去制定的
你赚的没一分钱都是你对这个世界理解的变现，但是想要理解这个世界读书掌握知识是基础
可不可以做到更好？
我讲的是学历
不是读书
常伟思 常伟思 问题来了什么叫更好？
有教无类
中国那么多人你管不过来
人少的还能学芬兰经验
芬兰的教育是真的没法喷
常伟思 常伟思 无法理解
孔子的观点罢了
能力是怎么来的
不学习哪来的能力
你是指天赋？
我说的是学历
有些是天赋
不是学习
学习当然是必须的
学习打螺丝也是学习
每个人都有他的长处，如何将他的长处投入到建设中，这才是重点
算了吧，还是读书去吧
你总要证明你有长处
常伟思 常伟思 这是个人需要思考的问题
学历能证明吗？
教育国家短时间也不会改的
不是领导阶级
如果你指望说有教无类就可以不读书了，那还是早点死心吧
你能干什么不是让领导阶级解决的，领导阶级只负责筛选
你符合就要你，你不符合就不要
学历这把筛子太简陋了
也有更残酷的
但是问题来了
现在已经能改良基因了
农村人也可以造武器
机械化
以后直接看基因
你一个不会读书的
这不比学历还残酷
真正的出生高你一等
连工作都得被机器抢走
我不晓得你是如何理解的，反正我没说不读书
改良基因技术已经可以使用了，意味着，有钱人可以做到使他们的孩子出生就无病，智商高，颜值高，身体好
以后基因筛选
生活处处是人才只是缺少发现人才的眼睛
改个锤子
还基因呢
额
你去看新闻
伦理道德是一点不考虑是吧
改良基因涉及伦理问题
已经可以了
改基因也就变帅变高吧
知识咋变
但是有钱人可以做到
可以做到和做不做是两个问题
改良基因只会是少数人可以
有钱人的孩子为什么要和你的孩子出生在同一条线上？
那将是多数人的不公平
这样贫富差距更大了
请你思考这个问题
而且无病完全不可能啊 微生物的演化可快了 你今天基因防这个 明天细菌就变那个
常伟思 赛博朋克 启动!
不改智慧就可以
当然如果全人类变聪明，也可以
只是少数人聪明，是悲哀
常伟思 常伟思 现实是，人家一代比一代更强，更好的奴役你
所以现在挺悲哀的?
是的
你世世代代为人家世世代代干活
现在不也是少部分人智商高于大部分人吗
指同一代
有得
并且是短时间的
本来就是啊
都不用基因改造
现在就已经是嘞
可怜天下父母心啊
no
现在这种可比奴隶制好剥削多了
他给我钱 然后我去他那里买吃的喝的 困了自己买咖啡 还比奴隶高效自觉
你觉得改良技术能让所有人的基因都进步
实际上是人家的后代更好的奴役你的后代
你的后代出生就没有跟人家竞争的资格
错误的
因为我现在一出生就已经没有和人家孩子竞争的资格了
你能想到的别人会想不到？
这些问题
都不用等基因改造出现
现在就已经是了
这个是真的
除非我比机器便宜
额 还有人吗
常伟思 
没人我就乱创人类
没人
你开始吧
创
常伟思 创
创
人工智能能否取代人类，在于人类的选择（改编自流浪地球）
创
创!!!
一语惊醒群里人
1%的人掌握这80以上的资源
这颗星球上
甚至还不止
富裕阶层
可是从古至今都不是这样的吗
犹太财阀是这样的
起码现在不会无缘无故让我go work
以前底层可以对高层造成影响
基本消除贫富差距需要几百年
以前农民起义也够皇帝喝一壶的了
现在你造反有啥用
并且那时候没有互联网
零元购
把自己涂黑
以后买东西就不用付钱力
三角贸易
也够高层喝一壶了
越往后造反越难，基本不可能成功
现在工厂集体罢工你看看有用没用
丝毫没有用
怎么没用？
全靠那少数人脸色
你一闹，警察一来，工资不就要到了？
最后的工资
外靠
员工不会比老板聪明的你要知道
四千条
聪明不敢说
都是差不多的
常伟思 反正只干一次，要到就好常伟思 
但是老板有那个
企业家精神
什么
勇于承担风险啊 有创造性啊 不听命他人啊
也有腐败精神
常伟思 绷
现在据说是中国企业雇员的收入下降明显
工资下降？
常伟思 常伟思 真的
但不是企业
公务员工资下降了
讲个笑话
中国人均生产总值快9w
钱越来越不值钱了
有没有工作的大哥哥
你们一个月工资多少
有没有一万
没有
国内没有
你看
想多了
去年我在俄罗斯工作
有一万以上
国内要低一半
卢布？
你去港 洗碗都有一万
人民币
惊！
那要看啥国家了
澳洲底薪35万一年
卢布没什么购买力的
不论什么岗位
我说我在俄罗斯的时候工资算下来一万以上人民币
看工人需求量和企业家品质
做外贸的吗
澳洲每周38小时，底薪35万一年
这就是差距
都是人民币为单位
这 高消费高收入吧
那劳动力稀缺啊
对 澳洲缺护士来着
澳大利亚总共人口才两千多万
和内蒙差不多
移民的人多
完了又想到三体中的澳洲了
澳大利亚需要移民来做一些产业下游的工作
大移民时代
澳洲pubg
比如很多服务业和支持社会基础设施的工作
都需要劳动力
虽然还是英联邦的 但是和美国差不多 都是在接纳各国的人
墨尔本一堆华人（）
是的，墨尔本很多华人，就像加拿大的温哥华
流浪地球那个墨尔本的
但移民规模是要控制一下了，最大的10个五眼城市中，移民的占比都超过15%
确实
冒泡
凭什么二群这么热闹
创飞大家
1群好冷
跟今天温度一样
如此冻人
一群里没人说话吗
有
木人
需要有话题
三体大移民时代
没
你要不要来
我踹几个人出去
可以啊，我都行
好好好
735301261
《在二群宣一群不犯法吧》
什么关系
再踢几个一群的人
进了进了
让一群有点温度
啥意思
要不要
管理员这么关照
我要抱大腿
没一点关系
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎欢迎
智子归来，顺便送来一套数学试卷~
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
欢迎新伙伴～
欢迎大神
一群来的
一共有几个群啊
数学试卷要么
没事早晚要做
你不对劲
我嘞个
一群不是挺热闹的吗
这个做是我理解的吗
做数学试卷
是我太坏了
三体频道的数学试卷由我出题
都想啥呢
开设新学科：三体学
宇宙社会学
黑暗森林威慑学
分值和三大主科相当
选择题，填空题，名著理解，实际问题
实际问题问：结合原著内容说说现实中如何正确看待寻找外星文明？（10分）
常伟思 ？
我们这是单独成立的一门学科，不是数学问题
常伟思 常伟思 给予他最大的尊重
你懂我意思吗
全部斩尽杀绝
这就是对他的尊重
你得详细说一下，毕竟这是道大题
就四个字，斩尽杀绝
那也得有这样的能力
没事
得了
三体数学高考卷里面
这下消息是彻底看不完了
填空题满了
有一道关于黑暗森林的
选择题
要是没有那就被对方斩尽杀绝
真的高等文明是不会扯淡的
放心
你看歌者归零
最后一道大题不会很难
哥们你让踢了？还是新人？我已经分不清了
三体是有点优柔寡断在里面的
浅浅出个曲率飞船吧
直接吃席
物理才好出啊
什么？
原先那个号还给我妈了
这是我注册的新号
哦
好多掘墓人
原来如此
就一个
嘿嘿
常伟思 “我只是一个守护者，不是毁灭者。我是一个女人不是战士。到地面上来吧，世界不再需要黑暗森林威慑，不再需要执剑人了。”
——____
我有个问题，以现在的技术，和书里的三体比，有多大差距
常伟思 常伟思 没事
是差一千年还是几千年
给个向量场就老实了
你这个双引号
什么东西
差两次技术爆炸
额
好像爆炸一百次也没用呀
现在太空战舰这种东西距离还太远了
人类连无工质火箭还没造出来呢
现在的武器除了自相残杀外没有任何其他用处
化学火箭就跟石头碰核弹一样
雀石
削弱人类自身
常伟思 和平共处好吧！（）
叶文洁最欣慰的一集（bushi）
倒是可以给个好分数
“活着本身就很妙，如果连这道理都不懂，怎么去探索更深的东西呢？”
“我活的够长了，就是上了飞船，也再活不了多久，在这里做一个守墓人很合适。”
“哦，要进画里了，孩子们，走好。”
今天历史课刚学一战，一战促进了坦克的诞生，那假如爆发战争了，武器升级速度更快了吧（当然会给人民带来灾难，并且也赶不上造星际战舰）
哦漏 不要肘呀。
常伟思 对
买张椅子高价卖给同学
梦想中的工作
真红
正解
我以后是想当干部的，要为百姓做实事，这三块钱能让我当干部并为人民服务，值了！
最后两个
可以做个秋千
（确信）
这是真的
群怎么活一下死一下的
怎么，个，事 ? 
 
阴历生日了
还是我女朋友提醒的
进十七
是我就不干扰太阳
创思泥之后再干扰
早上好
据说剧版三体二1月15号定档发布
哪来的消息？
我为什么不知道
主不知道的消息一律视为假消息
全是buff
据说 刷到的 保密做的倒是挺严 目前只知道在拍
不得到27年吗？
中间有部大史传都没定档呢
三体二不是21年开拍吗25年总得拍完了吧
三体二定档不大可能吧？
你说的是三体电视剧吗？
对啊
还不知道要怎么拍拍什么呢
三体二不是还没开机吗
蛤？那这拉的时间也太长了
我觉得再怎么虚假宣传今年也得开拍了
1月15号是哪来的不清楚现在倒是有这个说法
希望是这个时间吧春节我看这个跨年（bushi）
腾讯三体电视剧第一部去年才播，拍了三年
你指望25年看三体二电视剧？
不确定是不是同步拍摄啊
不是
封神的三部就是同时拍的
不是
很确定告诉你，不是
那我不清楚了 所以我说的“据说”
但封神的确是三部一起拍完的
看我三嘛
都讲三部的故事了
三部的建模太怪了
我倒是没看新出的看了又把罗辑传看了一遍
群不热了吗？
有个问题
执剑人有没有按下按钮的权利，要是我一上去直接按呢
很明显，你不会当选
问题就是能不能真的按下午
所以他们选的程心，
因为他们知道程心不会按
马特回答了
很明显群主看了三体
创
好6的图
让我们说中文
上线了
抓爱破防的福瑞维德
怎么没人说话
话
不是哥们
怎么不说
话
如何评价史队？
地球文明的守护人
救了6次罗辑
常伟思 常伟思 无敌般的存在
史强
冒泡
史强
应该才是ETO最大的敌人
furry维德
他的贡献也很大
尤其是搜ETO老窝时开枪射击小型核弹
喵
冒泡
（诈尸）
救了汪淼又救了罗辑，救了全人类
三体黑粉最多的就是程心了吧
看一遍黑一遍程心
乱世先杀圣母，你说呢
云天明到三体文明后
待遇怎么样
不知道
应该不太好
社会地位大概是印度种姓制度里吠舍的上部
原文不是说了吗
说什么
云天明去之前说了
他过得很好
被三体人接受
要是三体对他好就不帮人类
受三体人爱戴的好作家
对他不好才帮助人类
那是假的
无法辨别的
大致意思就是这样
你怎么透视一个人的心理
还是说你只看了第三卷前一半甚至更少
要么就是云小鬼跟风读书。
思维发散性较强，仅此而已
纳米材料还不是一般人能研发出来的呢
咋不见你们讨论汪淼有多么天才
三体科技方面都没怎么讨论啊
因为对原著理解能力差语言表达能力也差的你们没词了。
只会在别人讨论人物形象的时候跟风说几句圣母舔狗
我的建议还是多读书，多思考。
否则在网络上表现自己的时候很容易引人发笑。比如用词不当
你们在聊什么
三体我就看过一遍还不敢发表什么观点
我是笨蛋
今天只是有人在抨击圣母
前几天热闹
那我们来讨论讨论？是先聊飞刃纳米材料的技术可行性，还是如何在家手搓环日加速器？
义务兵就算了吧
问就是家里真有义务兵
想多了
我说的也不是所有义务兵
一些抽象的事情还是警察见得多
不热
这是个数独，有哪位会的大学霸能教我吗？
手搓根本不可能，纳米飞刃倒是可行
数独是啥来着
就是每条横列跟纵列的数字1~9不重复，我用线加深框起来的每个3×3的格子里面也是数字1~9不重复。
试数不就行了吗
我试了两三个小时没试出来呀
太难了
有时试错了，前功尽弃的那种。
等我会吧
应该明天能发你
好的，非常感谢你！！！！！
没事
学几年编程算法
直接硬算用计算机
但我不会
不是哥们
噗
常伟思 常伟思 我当然知道，呛他来的
米尼麦尼轰？
对啊
靠。驴
冒泡泡
“Hello大家好我是鲤鱼”
记得每天保持微笑
Tommorrow everting，will be fine
老观众了
早上好
发展了两百多年连智子都打破不了，为什么虫子会狂妄的认为自己可以打败三体呢
几十只狗露出他们的牙齿和爪子展示自己有多厉害
都说大刘笔下的人类可以用傻叉代替，还真没错
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
回来了
啊？
我还以为你退了
你咋？
大刘举了人类用杀虫剂对抗虫子的例子，虫子和人类之间的差距远比人类和三体的差距大，但虫子并没有灭绝，反而遍布地球任何角落，如果能够利用三体人思维透明这一弱点，人类也许能看到希望，于是就有了后面的面壁计划
可是大刘写的自相矛盾
三体可以用水滴吧地球人杀的一个不剩，直接杀灭绝
你能确保地球不会因此毁灭吗？
三体人看中的是地球
水滴飞到地球上杀人，杀得一个不剩需要多久？
半年够了吧
你们在聊啥
当然水滴没发现人类还有几艘战舰逃离了
发现了但是懒得追了
我用听书听的那一段
你从哪看到地球人想打败三体了
不是吗
后期都已经膨胀了
组建两千艘“战舰”要打败三体
我疏忽了，三体人也疏忽了
哦哦
所以最后我得出一个结论：人类能活下来出于侥幸
你是说现实，还是书里
书里最后活了程心
抓爱破防的福瑞维德
是只写了程心
什么嘛三体搞基
笑晕了，下面有个拜登是面壁者
面壁者有bug
看看我的戳戳
嘿嘿
无敌了
我放学了
又是和老师斗智斗勇的一天
Me too
前男友又被甩了
干得好
good,good
没事我有男朋友
你男的女的
G
Gay啊？
完球
这两天没见到一个直的
我是直的
有什么能证明的方式？
你善
说一下你们的喜好。与性别
我肯定是个直的。
政治正确
该不会你们班全是吧
那个……
心情激动的表情发一下
是这个吗
是的
学点希腊语吧
学不会
看到就想到数学和物理
泡
完了
吃瓜群众：6
爽了
死了
小小M4被我KV1一炮开盒
啥意思
70多mm三号滋水炮远距离根本打不穿
听不懂
战雷打爽了
啊？
哈
啥意思
喜欢用苏系拷打德系棺材盒子
又是这个
之前玩虎被IS2狠狠调教
勾巴88mm真的废物
wT路过
我打苏车永远是跳弹的
对面200多穿深正面打穿虎
啥是跳弹
我怎么听不懂
天将降大任于德系也，必先提其权重，削其穿深，薄其装甲
所以动心忍性（红温），曾益其所不能
为什么我感觉我想歪了
我没想到被变态同学盯上了，天天骚扰我
老班还把他调到我后面
天天说要ai我
你的生活真是多姿多彩啊
别乱说话
比我好玩多了
那个人我真打不过
那就任由他欺负
滚
也挺有趣的
我回来了
听不懂
我同学带十几个人堵他宿舍
结果他还骚扰我
什么啊
真的是缺ai，连男的都不放过
不会吧
真理，有人要吗
嗯...路过一下
太可怕了
要不是我同学昨天晚上带三十多个人和别班三十几个人打架被举报休学了，我估计他少不了一顿打
这是……
完了，没人保护我了
学IT的人的后果：
Python：找不到工作，最终只能靠写脚本
Java：找不到工作，只能写点包
C语言：有工作，但是费头发
CPP：特别费头发
PHP：世界上最好的程序语言
JavaScript：web开发或失去头发
TypeScript：改行
Lua：被骂脚本小子
Golang：找不到工作
HTML：网站开发可能需要你
Fortran：数学模拟大佬好！
COBOL：那个……您还活着？
汇编：底层大佬！！！！
机器码：CPU多久没和同类聊天了。
说出一个小众的名词
我家蛮大的
我感觉我班被我整抽象了
两个同桌也天天开h腔
钶
紫啧
我旁边全女生
女生也开
我前面的
我都不敢说话了
什么东西？
你们在说什么？
雀食，我们班还老有一个女生摸我屁股
GPU并行判断素性算法
啊？你男的女的？
好小众
我还掏过女生卫生巾
厉害
我德系必将反杀苏系
你这个苏系包括的挺广泛
喜欢我IS2正面调教虎吗
他指的是整个苏维埃群体
不是一个苏联
他说的战雷，你在说什么
一直不理解男生怎么会对这个感兴趣的....
我也有一个同学也是
不是你这个是假的吧
怎么眼睛还穿模了？
分层了
那个是化妆的
我第一次看到的时候，感觉挺恐怖的
这不
不聊了，睡觉
不想被上就跟他们划清界限
啊?
怎么办？
阉？
不h
只要不听就没事
他在我后面
给个坐标
帮你清理一下
啊？真的假的
嗯？这不是多此一举吗
྅ིཽྀིཽྀིྀཽིཽྀིྀཽྀིྀཽྀིཽིྀྀིྀྀཽྀྀྀྀྀཽྀྀྀྀྀིིཽྀིྀཽྀིྀྀིྀིྀིིིིྀིིིིཽིིྀིཽིྀིིིྀིྀིིིིིིྀིིྀིྀྀཽྀྀྀྀྀྀྀྀཽྀྀིྀཽྀིྀྀྀྀིྀཽྀྀིྀིྀིྀིྀིྀིྀིྀྀིྀིྀིྀྀྀཽྀིྀིྀྀཽྀིྀིིིིྀིིིྀིྀྀྀིྀཽྀིྀྀིྀིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽིྀྀྀིྀིྀིྀཽཽཽཽཽཽིཽིཽྀཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽྀིྀིྀིཽཽཽཽཽཽིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽྀྀྀྀྀྀྀྀྀྀྀྀཽཽཽཽཽཽཽཽཽིིིིིྀྀྀྀཽཽཽྀཽིིིྀྀྀིིིཽཽྀྀྀིིིཽྀཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽྈྀྀཽྀྀྀྀིྀྀྀྀྀྀྀྀཽྀིྀྀྀྀཽིིིིཽཽིྀྀཽྀིྀིྀྀིཽཽཽཽིཽཽིཽྀཽཽཽཽཽཽཽཽྀཽཽཽྀཽིཽིཽིིཽིཽིཽཽཽྀཽཽཽཽིཽཽྀཽཽྀཽཽིཽཽཽཽཽཽཽཽིཽིཽཽཽཽཽིཽཽཽིྀྀྀྀིྀིྀིྀིིཽཽཽིིིིིིིིིིིིིིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽིིིིིིིིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིིཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽཽ
你兄弟?
我嘞个
现在还在学初等数学
数学你说他难，那些天才看几本书就会了
说他简单，3年学别人三天的成果
八上英语书
疑似暗示
你要不看看七年级上册的……
你品，你细品
只要你愿意想歪，那么：
躲一下家长，先退一下
三体全看完了
流浪地球也是大刘写的
没绷住
对的
热闹
太有实力了
这属于透明思维
甲
看了一半不想看了，全是将环保的，将美国天天撒农药，人死伤地损财产
刚拍完宿管就进来了
学着学着就想看三体了。
生物书下放三体二，我真棒
逆天。
我是三体批
    我要ky黑暗森林法则了
前进四
每日一问：自然选择前进四达到了光速的百分之多少。
十分之十五。吧？
不是说只有五分之一的燃料
百分之15
十分之十五超光速是吧
口误
理论上是15%哈。但它只有1/5的燃料，所以最后的速度是10%。
1000
22
21
谁玩拉格朗日？
好玩吗
还行
我退坑了
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
冒泡
炸膛了
或者降维打击
它飞进太阳是不是没事
上学去了
水滴又不是绝对的坚不可摧
高能粒子束轰击大力出奇迹一样能摧毁它
那三体那种环境直接轰掉两颗太阳行不行
太阳内部可比高能粒子束要刺激多了
艹
号被盗了
谁踏盗我号发布色情信息
我要召开面壁者听证会
这是真的好家伙
懒得在评论区和他说，说了也是白说
什么对三体的批判？只不过是某个小学生看不懂三体被人骂破防了的记录罢了
你说它烂吧
你要说为什么烂
你说的对我就没意见
因为看完三体到处乱叫的一般都是没什么知识水平的
仗着自己看了点三体，张口闭口水滴二向箔
当时就给我看懵了
大刘写的如果是真的那才科幻
好好好
以偏概全，这是错误的，部分自称看过三体的大多没真正看过，问问那些人刘慈欣的其他著作那是一点也不知，这种才是真乐子，这辈子看个其他书的都不会说三体第一，要么是小学生根本不明白人性的描写，一眼阅读理解做少了，作者有错以偏概全像个乐子，部分看个三体无脑吹的也是乐子一个
真的是
就怪你
怎么就怪我了
你也是
同学发给我这个应该没有什么影响吧？
没发黄片就可以
发了也不是不可以
线下抄他就老实了
不要想歪
抄家
我去喷死它
那就不是科幻了，是现实了
那就无敌了
这人把科幻当纪实看，不喷才怪
很明显作者是白内障
看不见科幻基石几字
就是
那肯定的
咋不去喷哈利波特啊
那个更假
怎么不去喷西游记？
怎么不去质疑神话真实性啊？
全中国人都读西游记，那为什么全中国还有人作文写那么低？
在这说有啥用啊
私聊跳脸开大
挂贴吧
开盒
开盒违法
神人
希望只是嘴上说说
确实是神人
但是如果是你自己放空间上的呢？
早上试过了
在哪找的贴吧？
把人身份证都开出来了
西游记的妖怪成精这么不现实，怎么当名著的
当然没有公布
而且属于教学内容
模仿语气
是我了解少了
多虑了
主要是那人很蠢
把自己信息全放空间了
连技术手段都没上就开出来了
在哪
我也要喷
学习压力太大了
释放一下
估计他帖子下面的评论已经炸掉了
它
在哪呀？
三体官方频道
我去喷了
看看
刚刚加入
确认了
乐子一个
快乐的儿子
乐子
爽
贴吧没少看
你好
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
这是谁家小孩用妈的账号
少了个字，用他妈的账号
这是正常的吗。。。
挺正常
我测出过100%
我也是
哦。。。好的谢谢
向同志们晚安了
冒泡
抓
ber
维德你不初中生吗
怎么在家
中午回家
ber
为什么你初中这么爽
再说了我在学校也能发消息
好图偷了
偷
好好好
抓爱破防的福瑞维德
反弹
刷屏，该罚
冒泡
等一下，刚才跟你拼机的人是谁？我不是早就警告过你不要跟别人玩了吗？你为什么还是不听我的？为什么每天都在跟别人玩不来找我？你知道我每天盯着聊天框等着新消息有多难受吗？为什么不来找我？是因为别人长得比我好看吗？你看腻了？还是觉得我性格不好？讲话很难听？还是觉得我很烦？我明明已经努力憋着不烦你了，我一直在等着你给我发消息，为什么你却天天把我晾在一边？你为什么要疏远我？是不是他的搭档跟你关系太好了？你觉得别人能给你的好处比我大？还是说你觉得我情商很低不能给你足够的情绪价值？为什么你的眼里只有别人没有我？别人到底哪里比我好了？你不是说最喜欢我了的吗？为什么还要跟别的人拼机？男的女的都没必要吧，你的身边有我还不够吗？我给你提供的情绪价值够多了吧！辛苦了一天还有精力去机厅原来是找别的人拼机了？跟他们一起玩很开心吧？你们是不是还在一起打恋爱裁判？把你的手机给我看，快点！为什么她会给你发信息？你喜欢带萌新吗？原来是这样…你说的喜欢我到底是真的还是假的？为什么不能满足于只有我一个人呢？明明你给我发信息我都会回复你的…是你没有给我发信息！你就这么忍心把我晾在一边然后和别的女人拼机吗？她比我更温柔体贴？更漂亮吗！？原来是这样…你觉得我很麻烦！？可是我只是因为喜欢你才这么担心你的啊！你明明说了只会喜欢我一个人…永远永远都只喜欢我的啊？你也在骗我吗？说好的永远在一起，说好的只喜欢我，说好的会一直陪着我…难道这些全都是假的吗！？那那些幸福的回忆也都是你演出来的吗！？
楼下商场mai机没了
会回来的
我就打了一次
就没了
我的mai机
戳泡
嘿嘿
不早了
家人们，我是尹锡悦，我没有政变失败，我暂时躲起来了，现在需要一万韩元（约51.54人民币）启动资金明天有用，帮我东山再起，到时候让你当财阀思密达。
呵
关于今天全旗联考我把三体写进作文这件事
捏麻麻的
什么B运气
不过连狙感觉不好用
我是两指玩家，只配玩栓狙
大家好，我是李在明，昨晚我翻墙时把腰给闪了，现在医院治疗，今天需要缴纳一万韩元（约51.54元人民币）治疗费用。待我上位大统领，让你当中韩友善大使（Korea Friend China）思密达
大家好，我是李在明，昨晚我翻墙时把腰给闪了，现在医院治疗，今天需要缴纳一万韩元（约51.54元人民币）治疗费用。待我上位大统领，让你当中韩友善大使（Korea Friend China）思密达
안녕하세요, 저는 이재명입니다. 어젯밤에 벽을 넘었을 때 허리를 깜빡거렸어요. 지금 병원에서 치료 중인데 오늘은 치료비로 1만 원(약 51.54위안)을 내야 합니다. 내 상임 대령님, 당신께 한우선 중국 대사(Korea Friend China) 스멕타
今天是2024年12月5号，距离春节还有57天，东北的朋友你们好吗，广东已经在穿短袖了
我在河南还穿短袖
我怕热
暖和不了一点
抓爱破防的福瑞维德
磨砂邀请磨砂加入了本群。
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
谢谢  这个账号也是磨砂  换个QQ号  之前那个是妈妈的
以后都用这个QQ号  那我之前的号退群哈
换个QQ号进群   这个号退了还给妈妈
抓马特
被乌汝了
嘲笑了
倒霉
不早了
当个乐子看就行
你看这个就已经不知不觉的戴上现在的有色眼镜去看过去几百年后发生的事情了
⁧~喵⁧ ⁧~喵⁧ 为什么要喷喵喵
这群抽象吗？
时而抽象时而不，抽象的是初中生，不说话的是上班的，高深的是高中生
正确的，中肯的，一针见血的
我没有事情干了
来精神病院陪我
byd这么玩at全体是吧
发病可以别在这儿发
我不会
大家好，我是李在明，昨晚我翻墙时把腰给闪了，现在医院治疗，今天需要缴纳一万韩元（约51.54元人民币）治疗费用。待我上位大统领，让你当中韩友善大使（Korea Friend China）思密达
안녕하세요, 저는 이재명입니다. 어젯밤에 벽을 넘었을 때 허리를 깜빡거렸어요. 지금 병원에서 치료 중인데 오늘은 치료비로 1만 원(약 51.54위안)을 내야 합니다. 내 상임 대령님, 당신께 한우선 중국 대사(Korea Friend China) 스멕타
啊哈，Lasst uns Deutsch sprechen.
没有事情干了
Das war ein Befehl!
Lasst uns Deutsch sprechen war ein Befehl!
Wie viel ein Stück Brot?
Fünfhunderttausend Mark!
Fünfhunderttausend Mark!!
Ein LKW kann nicht befüllt werden!
学业太重了，没时间。
我嘞个
不早
三体人会出现贪污腐败吗？
好图偷了
抓爱破防的福瑞维德
666
光折射
冒泡
犯天条了？
他干啥了
太闲了
变相
双日凌空
没事乱艾特人
嘶
干肃不能
干什么了都
学多了C++和Python：
中文(正常的英语)-------ptsd的英语
输入（input或别的）--cin-scanf-getline-getch-…
输出(output或别的)--cout-printf-print
常量(constant)--const
取整（round up好像）--int（Python的）
Python感觉相对简单点吧
我说低端局至少
高中信息课教Python教了一些
那就看三体社会发展水平了
思维透明的人会贪污腐败吗
那不是一眼看得出的吗？
嘶
我没死
你说得对但是我要饿死了我吃了亿口吃的
没有打错字了
嘿嘿
三体人如是的想到
不是
你打字太离谱了吧
看不懂思密达
把如是的说道
说改成想
我在思考ing
云天明炸了
看不懂
 
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
捉马特
三体人到底会长什么样子呢
看到这我还以为
云天明成麦田了
只送尸体。。。。
三体人长得像虫子，发现人类不喜欢虫子，遂破口打骂＂你们是虫子＂
（瞎猜的别信）
三体一 Third Sun
三体二 Black Fate
三体三 Final Verdict
打开全球音游地图
  去舞萌DX3906
   现在的名称是舞萌S74390E2
关一帆：新框体手感好，屏幕光滑，不会被弄脏，不需要带手套
发现了新的区域哦~647号宇宙区域
  新的旅行伙伴加入（智子）
颠了？
对吗
这什么问题
好像也没问题啊
看的我想要了
麻烦给个报价
看一下能不能买得起
我也想要
这手机至少也得两万多
毕竟4090就得一万多
这玩意TM是手机？
运存比我电脑还大四倍
显卡就更不用说了
是豆豆
我手机都没上面那个手机好
未来史学派邀请好心情加入了本群。
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
中
冒泡
不要
智子不像初一的
这声音好像是14以上的
坏了
xwx
欢迎来到三体频道，🫱‍🫲我们是同志了！
我真的初一！！（）
不好听
很像夹的
不自然
很明显能听出是个男的说的
澄清一点，不是夹的（）
我看你这字体
不是夹的看成了
不是卖的
其实吧
你要是站智子旁边
你会发现
智子没你高。
不相信人类的话
估计190
170还差20厘米
智子好高啊
智子才160
完了
估计260了
这巨人啊
我
t
我不信任你
Und du habe ich allein!
我坦白了
我是xtl转世
一个会写算法的初一学生
（doge）
我不信
我不会写算法
我搞数学分析的
重庆人都这么厉害吗
恐怖如斯
所以在重庆搞直辖市是这个原因
初一就会数学分析
这还不信
高中是不是研究核聚变了
需要我发身份证吗
这眼睛度数
300
不像初一的
我……
你是不是把你儿子照片发来了
这么不尊重他
c
月薪多少呢
这么高学历
震惊智子曝照他儿子
首先
智子是同性恋
不存在儿子
其次
智子才13岁
你要让他做什么
貌似无法证明
人与人之间本来就是不透明的
无法信任他人
给我半天时间
我到你家突袭
给个详细地址
等下
这
对了
我们这有个镇叫柏林镇
错了
半个小时到那去
this
很明显
你会发现这不是湖南省
而我在湖南
人与人之间的不信任永远不会改变
“日本人肝胆俱裂地逃离了大陆，眼巴巴地看着东亚复苏的王从沉沦中重新缓缓站起”
祭奠国家公祭日
准确地说，是日本帝国主义
更准确的，侵华日军
“日本帝国主义者肝胆俱裂地逃离了大陆，眼巴巴地看着东亚复苏的王从沉沦中重新缓缓站起”
铭记历史！珍爱和平！吾辈自强
我嘞个
忘了
今天可是南京大屠杀公祭日
默哀……
全群默哀！
三体中的大移民，也算一种屠杀！一种三体人对人类的大屠杀！
比起同类屠杀，还是太当人了
（捉走！）
我在频道里看到一个观点，说这是光速二号，各位想一下是不是？
我觉得不是
光速二号是什么来着（）
那个太空城吧
曾研究黑洞的
哦
吸收了黑洞的那个
想起来了
现在荒废了
高way在里面
以这个建筑来说
但荒废就判断它是那座城的话，不太行
看不出来
可能是太空城
貌似有个类似引擎的东西
太空城建立在行星上，这怎么可能？
但我不觉得会是光速二号
况且木星是气态巨行星
正常来说那就是个空壳
木卫十三？
包裹黑洞的空壳
不可能
背景那个球
书中明确写过
是木卫十三吗
关键太阳系是二维化了
没必要一直往太阳系想
这不一定就是降维打击后的
你这样想还不如想成这是三体行星呢
那个球就是巨月
经历的时间就是光粒打击那一刻
这样不是更形象吗
《三体3：死神永生》的封面设计充满了象征意义和视觉冲击力，旨在吸引读者的注意力并引发对书籍内容的兴趣。以下是对《三体3：死神永生》封面设计的详细介绍：
《三体3：死神永生》封面设计
- 主题和象征：封面以破败的建筑为背景，建筑上方有一颗星球，象征着三体世界和人类的命运。
- 设计元素：封面上通常会有三体人的形象或三体文字的图案，以及明亮的恒星或星系，这些元素共同构成了一个独特的科幻世界。
- 颜色和字体：封面设计通常以深蓝色为主色调，象征着宇宙的深邃和神秘。字体方面，通常会采用黑体或宋体，以体现三体世界的神秘和庄重。
《三体3：死神永生》封面设计背后的创意和目的
- 创意表现：封面设计通过大量的图形和插图来辅助说明故事情节和科学概念，这些图形包括星系图、恒星分布图等，设计简洁明了，帮助读者更好地理解故事和科学概念。
- 目的和影响：封面设计不仅是为了吸引读者的眼球，更是为了通过视觉元素传达书籍的主题和深层含义，增强读者的阅读体验。
《三体3：死神永生》的封面设计通过其独特的视觉语言，成功地引发了读者对于这部科幻巨作的兴趣和好奇心，同时也体现了书籍内容和主题的独特魅力。
这AI有点垃
说的真好
跟没说一样
别想了
这个东西有各种各样的解读
谁有兴趣做一下
恶毒哈
今天月考的题
太简单根本不会啊
窝反正做不出来
你22题做出来没？
收卷前一秒给写完了
我感觉你需要求一手函数解析式
直觉告诉我第三小问要勾股定理
第二问你需要表示出各条线段的距离
再依据菱形的性质求
什么玩意
一上线一道数学题
看我定制的夹板
不得不炫耀一下
吴章
勿忘国耻，振兴中华
12月13日南京大屠杀
南京30万死难同胞
全体默哀
默哀
默哀三分钟
铭记历史
遗忘历史者，会重蹈覆辙
你的消息违反了群主设定的发言管理规则，警告一次
为死难者默哀 
这机器人是干什么？（怒
都能被我删
爱国有错吗？
666
这个死人机器人
点蜡烛吧，同志
愿死难者安息，烛火长明
当今青年当不忘历史，砥砺前行
不乃我国之大耻也
太乐观了
同志，你的意思是？
我国的大耻
打字打错了
太爱国了
太爱国了
30万人就几天死了，你跟我说太爱国了我
666
敕九族消消乐
∽
这个还能玩梗
不要脸
是半个月，纠正一下
 站着说话不腰疼
平均一天死多少人？
12月14日至12月17日
十万人
666
平均两个人就能杀100多人
低熵体
其实是6周
默哀
平均12秒就有一个人被虐杀
其余的那几种都是在残杀人
最高杀人量就是在前几天
后面就是到处找人
唉
你们应该在多想些
嗯，你说
说多了容易被封群
这个还能封群
666
不要只从人类的角度
有没有聊正治？
知道，从历史的角度
铭记历史，思考当下，启发未来！
常伟思 常伟思 智齿
从宇宙的角度
历史也是人类的角度
送你打发角度
你现在能100%确定宇宙有生命
这跟宇宙有屁事
你跟我说说对宇宙有什么事？
别把自己当不是人
还是太爱国了
666
爱国关你屁事
你若是经历过你就不会这样说
一看就能猜出文化水平
前车之鉴
低熵体
站在制高点就是好说话
爱国绝对是对的，但过度的爱国会带来不必要的误解
高打低大傻逼
常伟思 常伟思 或者说
我更倾向于认为
爱国复合国家利益本身
对于纯粹的个体而言，是否满足生存需求，复合生活标准，实现自我价值的行为才事好的
能不能不要盲目的去爱国？
这是盲目爱国吗？
爱国是国家的目的，不是我们的目的
绝对的错
群里哪里有人孟母爱国了
没有人，哪来的国？
我们俩是聊不起来的
您是宇宙学家
您是宇宙学家
像我这样做左人就不能跟你聊
你多伟大了
我们只是去蚂蚁
罗辑，你就闭眼吧
连自己的温饱问题都解决不了，还去看宇宙
正是因为人人都爱国，所以人类才不能统一
666
要不你们俩停停
别情绪化
就俩人
可以私聊去了
统一什么？
我支持正义私下解决，反对群内公开讨论
为什么要统一？
has different choices 1
你这就是很矛盾了
has different choices 1
人类不统一，就会有战争
人类这么多文化怎么统一？
统一也有战争
内战
中央政府不可能同意这么大的国家
每个地方的地区文化不同
你非得把它融合在一起
文化多样性
就会分裂
同化呗 中国不就是现在这样吗
坚持和而不同
也不一定
你可以认为你爱国是对的
他说对了
反正与我没有关系
你可以去你的宇宙去
对，你吃的住的是谁建的？
你生活的地方是谁给你打的？
同志，不要过激
不要过激
你可以不要在这片土地上
不能全世界同化吧？
因为这边土地上都沾满了的鲜血
你不配
常伟思 常伟思 不一定哦
你难道不交税吗？
有生物咋了
有你这样的人，就是丢脸
得看你同一的标准
和手段
国家没有钱，怎么养你？
只是一颗星球上都已经相差那么多了
对于资本主义来说
浇又不是浇100%
这就是世界大同了……《》
同志，意见不合，不要上升到人身攻击
常伟思 
has different choices has different choices 拒绝键政
没事
