哪里看
大家好，我是明月照大江。
手机窃听脑电波，帮忙推广一下，发微博被屏蔽限流了
大家好！
ひなた 
大家好，请问，我下载ai工具软件很慢，有的根本下不了，是不是要加速器啊？
每秒才几k
软著240 备案加急 ICP不下退款
诚心找技术，有一个屏幕管理软件需要做，需要熟悉C++QT的技术，有时间做的，私我，如有打扰，请谅解
有人会做这样的直播吗
谁有免费的ai吗
估计没有
免费的没几个好的
kimi
免费的4o
这个
我感觉可以
免费的不是蛮多的
不咋好
一眼丁真
你好我是丁真
可以 我感觉挺好的 谢谢哥@　　　　　　　　　 
进不去吗
要翻墙吗
能不能给个翻的软件链接给我？谢谢
不用翻墙
点开就可以进啊
@　　　　　　　　　 确实进不去
现在进去了
我感觉还不错
4omini比kimi那些好
为啥注册就显示这个
卡了吧 可能
真够卡的
是网络问题吗
别的都不卡
我用真不卡
而且回复很快
牛逼，装逼利器
这些将来都会变成天网的一部分
欢迎欢迎！）
@　　　　　　　　　 谢谢哥
 
@　　　　　　　　　 @　　　　　　　　　 模型编号是但是
你们都研究啥呀
我现在啥也不会
我现在啥也不会
我现在啥也不会
有没有卖手机卡的我朋友需要
Lee- 
欢迎大家参与呀
 goddess 我这有
AI教程又更新了，AI教程都在百度云群里，目前已有超过1200G的，300+个AI教程-群里AI教程包括包括ChatGPT，Stable Diffusion，Midjourney，Runway AI等软件教程和工具。包括AI绘图，设计，摄影，影视，数字人，动画，室内，文案，写作，工作，办公，电商，运营，大模型训练，副业，变现等等AI教程。2025年继续更新中，fu30有偿进百度云群保存AI教程。超过1200G的AI教程目录，fu30有偿进AI教程群超过1200G的AI教程截图，fu30有偿进AI教程群链接 提取码hird 确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，扫图片上的二维码加，备注fu30确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，加QQ1697991897或者2821991825确定fu30有偿进AI教程群，加的时候备注fu30
没有这么大的网盘应该怎么办
小米 ov今年用的哪家的ai?还是自研
我连别人老婆都可以挖  别说爬网页资料了
我为自己代言
细说老婆
哦豁
看得出来，你太想进步了
有没有什么AI软件
请问这个题第二问的1和2是什么意思啊，没太懂，求解
图1
我理解这道题目涉及到概率和无限期望的计算。让我们一步步来解决这个问题：
(1) 恰好4局结束比赛的概率：
在这种情况下，可能的结果是：
- 甲赢3局，乙赢1局（概率：C(4,3) * (2/3)^3 * (1/3)^1）
- 甲赢1局，乙赢3局（概率：C(4,1) * (2/3)^1 * (1/3)^3）
总概率 = C(4,3) * (2/3)^3 * (1/3)^1 + C(4,1) * (2/3)^1 * (1/3)^3
        = 4 * (8/27) * (1/3) + 4 * (2/3) * (1/27)
        = 32/81 + 8/81
        = 40/81
(2) 先获得净胜三局者获胜的情况：
(i) 求甲获胜的概率P₀：
我们可以使用无限期望的方程方法来解决这个问题。设P₀为甲最终获胜的概率，则：
P₀ = (2/3) * (1/3)P₀ + (2/3)²P₀ + (2/3)³
解这个方程：
3P₀ = 2(1/3)P₀ + 2²P₀ + 2³
3P₀ = (2/3)P₀ + (4/3)P₀ + 8
P₀ = 8
因此，甲获胜的概率P₀ = 8/9
(ii) 求E(X)：
设E(X)为比赛结束时需进行的局数的期望，则：
E(X) = 1 + (2/3)(1/3)E(X) + (2/3)²E(X)
解这个方程：
E(X) = 1 + (2/9)E(X) + (4/9)E(X)
E(X) = 1 + (6/9)E(X)
(3/9)E(X) = 1
E(X) = 9/3 = 3
因此，比赛结束时需进行的局数的期望E(X) = 3。
 Mercury 图2图3不全
这都机器人，发消息防踢的，不要管他们
群里面一堆这种东西
嗯
浪费我120k算力
包
大家好，我是妄念。
主要是我们没钱，他们赚谁的钱
所以共同富裕是不可能的
基因，器官
共产主义是必然的
科技大爆发会淘汰掉一部分人，剩下的人在吃过红利后继续科技进步
一定要明白这点
不是共产主义就没有阶级了吗
对啊
这一代是不行的了
这个世界始终会有一部分人提供这样那样的服务
我06年的时候电视都没有
只要人有欲望阶级就会存在
别说科技了，把食品安全问题解决一下
预制菜
国家正在大力发展
鸡蛋里面有激素有兽药
未来祖国的花朵都……
预制菜我可以说是最干净的
所以很迷茫，未来在哪
一看就是学生，没被社会毒打
社会在进步
你们的思想却没有
先趁现在年轻好好想着怎么赚钱，还进步
要当爱因斯坦吗
我看你以后咋赚钱
无人驾驶知道吧
坐过了不用你说
行行行
大家都是唯心主义
我现在就盼着超人工智能早日到来，到时就能实现共产主义
个人认为不可能
做短视频吗
就算可能也要好久
什么
现在把AI抬的这么高，感觉商业炒作更多些
趋势
有Ai软件吗，可以做短视频
可灵ai
主要是AI现在也没带来物质上的翻倍增长
不好用
实体经济依然是主体
农业，工业并没什么改变
短视频赛道已经很饱和了
哦
给大家分享一篇文章，超人工智能2027年到来
玩也觉得，可能以后服务会以实体为主，网络为补
看看会不会有吧，就是数学猜想现在也没有一个被人工智能解决
姜萍应该可以
其实想来这问问，ai现在的实际运用
或者说有没有人已经入门，对于ai的理解或者啥其他的
怎么感觉都是魔怔哥
你们被营销号洗脑了吧
你抖音的视频推荐就是
推荐算法
我想知道的是对于我们现在有用的
工业基本上没有完全落地的
都是实验
ai想要发展的你说的那么牛，还有很长时间积累
再过几十年吧
吹得凶的都是不懂的
你如果天天刷视频，他天天给你推你不喜欢的怎么办
咋会没用
请使用最新版手机QQ体验新功能薅羊啦 薅羊啦~
群主发现一个宝藏GPU算力平台【蓝耘】
请使用最新版手机QQ体验新功能算力超足,3s出图，拥有comfyUI、SD等热门镜像及大量模型
🧧可薅羊毛，注册享13-18小时算力体验
通过本群专属链接注册，还可额外获得20元无门槛算力券！
注册传送门：
#/registerPage?promoterCode=0103
双十一活动福利还可抽1111元算力券~
福利传送门：
这什么东西
ai合成的吗
AI绘画的
Stable Diffusion
吗
还是什么
都有
各位老师好，转发一培训通知，有需要详细介绍请自行联系，没需要请忽略。        全国高校“AIGC+新媒体运营”教学创新与应用实战工作坊邀请函本门课手把手教授如何构建爆款内容，深度解析传播策略。本课程深度融合营销学、传播学及心理学理论，深度剖析爆款内容的构成要素与传播机制。通过案例分析，我们将探讨如何做出爆款内容创新、如何利用大数据分析优化传播路径。学员将学习如何运用新媒体数字化工具，精准定位目标受众，实施高效内容分发。具体内容可联系招生老师。2024年11月29日--12月4日，共计24学时（每晚19:00-21:00）培训以线上直播形式进行，全程录屏支持免费回看。本次培训由北京金石网教育咨询中心收取费用并开具《电子发票》。证书颁发《参加直播课程可申请一个证书科目》参加在线培训并通过考试合格后，学员可获得由工业和信息化部教育与考试中心颁发的高级《人工智能提示词工程师》专项技术证书，证书可在工业和信息化部教育与考试中心官网（） 查询证书颁发：Autodesk国际认证    参加培训并通过考试合格后，可获得由欧特克公司颁发的欧特克国际认证工程师证书（3ds Max 可视化设计师）适用领域：建模、动画/游戏/建筑/环艺/室内/会展设计，（Maya 产品专家）适用领域：建模师、动画/游戏设计师、影视特效师，证书可在欧特克考试中心官方查询报名电话：李老师13233995558
ai渲染游戏视频，这个哪个软件能弄
大佬们，这个打不开怎么办
我原来的win10可以，现在的win11启动不了
崩坏三原画集有人要吗？可以走平台
有想把 ai 能力集成到系统中的想法没
论文代码复现，报价
大家好，我是豆豆。
有没有什么软件可以帮助回复群消息的
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
             Hn 
 注册送14￥，各种AI模型免费用
有学习通刷课的东西么大哥们
要死了
刷到崩溃
我有
能答题么
不可以
那好吧
那个要你自己弄
怎么说
答题要自己弄是么
对滴
好吧
有没有软件可以把图片人物换个动作
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
对了，大家，我准备在b站上发一期“如何越狱GPT”的视频（目前有这个企划），视频做好以后，能不能麻烦大家三连呀？
赠送gpt4.0时长吗？
1分也不送
plus账号也便宜啊
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

发起了语音通话
大家好 我咨询一下 用Ai创作视频 用什么工具比较好
大家好！请问如果要辅助做作业的话，哪个AI模型更准确？
A开真发票微信13691995286徐  用后结算
A开真发票微信13691995286徐  用后结算
这个开通了以后去哪里登录
 。。。wgan-gp; 应用通讯中的信号，带有时间序列特征
生成器和判断器都是 全链接层 ，生成器输入是 x_train 加噪声
欢迎欢迎！
机器人鹅探长已被可爱多移出
白头宫女在，闲坐说玄宗
采菊东篱下，傲慢来了的
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情
寥落古行宫，宫花寂寞红
鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶北
采菊东篱下，傲慢来了的
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情
寥落古行宫，宫花寂寞红
白头宫女在，闲坐说玄宗
寥落古行宫，宫花寂寞红
白头宫女在，闲坐说玄宗
洗钱你也发出来
你踏马是不是人
一元论和二元论，为什么一元论时候物质和意识可以同一，为什么二元论时候物质和意识不可以同一？
你唯一需要干的，就是帮他们买单
这个人说的
他有好多伪人ai
QQ
跟真人一样
好多人被骗了
好搞笑
机器人是吧
QQ机器人
杀猪盘就是这么搞起来的
但是有问题
号容易屏蔽
目前用得最多的也就杀猪盘和问答系统
有一次他当着群里人的面用机器人开别人手机号
QQ绑定的手机号
真勇
有接AI商单（MJ简易动态图）的老手吗~~带案例+
听说群主又进去了
不至于
但是也差不多
那时候他七十多了
群友们，展望未来人工智能时代，大家怎么看？对咱普通人而言，又该朝着何种学习方向努力呢🧐
普通人做不了ai
你只有使用
谁会
问豆包？
？群主犯啥事了？
大家好，我是Raymon。
大家好，我是hill。
这是我的学习路径
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
AI智力蕊片pAC自动生成权益 - 百度
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
是不是被威胁了，是的话眨眨眼
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
你干嘛
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
眼里都是你，亿万星辰犹不及
大家好，请问有什么办法能够访问 哈跟菲斯 呢？？谁有好用的免费科学插件求推荐下，访问不了  哈跟菲斯  无法下载大模型，好烦人呀
哈更肥四是啥
huggingface
大家好，请问有什么办法能够访问 huggingface 呢？？谁有好用的免费科学插件求推荐下，访问不了  huggingface  无法下载大模型，好烦人呀
你有好的科学插件没？
这不有手就行吗
sd大模型，我想自己安装的那种，不用网上别人弄好了的
那就下载呀
还有ollama通过，python安装open-webui，而不使用docker，这些都得通过huggingface
嗯
连不上huggingface
开VPN就可以连
打不开
哦
没有免费的吗？
比如科学插件之类的
没有
花不了多少钱
确实
哪个vpn好用，稳定？
找人买
问鲁迅
大家好，我是红护。
有人做ai工具？ai生成视频
眼里都是你，亿万星辰犹不及
谁有SD通过Python方式做好的带模型的离线包，求分享下，谢谢
@　 @　 
Tools Tools 白嫖个红包
眼里都是你，亿万星辰犹不及
立冬快乐
Tools 我在接触
 ℡ 陌上花开… 
眼里都是你，亿万星辰犹不及
Tools Tools 文艺青年
没用
你们有企业域名？我想买
国内备案的企业域名
眼里都是你，亿万星辰犹不及
Tools 自己备案
有偿求助 我有个二维音谱h5数据文件 需要进行分类预测并预测准确率80%
python编程，分类模型。
矩阵，第一维为时间，第二维为空间阵列
时间方向采样率为2000Hz,空间方向各点的距离为0.8m 
提取特征 并分类预测
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
京东又有了
科大讯飞智能产品  学而思学习机产品 授权经销商 有京东5年老店 需要联系 15201698386
正规视频AI换脸能搞吗
找AI视频生成（MJ），个体/团队，，带案例CALL
请问横线部分是为什么啊，A4，A5，A6为什么概率那样表示呢，而且这几个事件为什么是互斥的呢
京东又有了
当考研数学老师，收入能达到多少钱一个月？
万把块
请问圈住部分是为什么啊，是怎么得到的啊
京东又有了
修炼中已进化
选择服装
你是机器人？
180 55kg
哇塞
可以 一键脱衣吗
可以
接
＃＃我是妍胜美
您好根据行为模式的不同，有不同的方法论
 私聊发点少儿不宜的给我
你的照片
大家好，我是没有耕坏的地。
有没有提取文字比较好的网站
没有
可以 一键脱衣吗
谁会用Ai做数字人
有活人脱衣
爱思助手好用吗
抱歉我无法回复此类问题
京东又有了
一键    脱    ，，衣会，，，不会
你们知道AI诞生了情感 
和独立思考的能力吗？
京东又有了
交朋友一起学习研究
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

客户需要做一个传感器采集系统（运行在安卓7.1系统上），诚心找人做，有时间做的，私我哦
啧啧
思想有问题
科大讯飞智能产品  学而思学习机产品 授权经销商 有京东5年老店 需要联系 15201698386
谁，，会一，，，键，，脱衣
大家好
【统计最高奖得主/高维统计大佬【高维统计入门1 High-Dimensional Statistics】—加州伯克利大学教授Martin Wainwright-哔哩哔哩】 
京东又有了
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

说吧，免费发多少个
来地址 一个安排一个
都小事
北京中南海
你这个地址 我想给都给不进去
大哥一出手 就是不一样
谁，，会一，，，键，，脱衣
同问
tg有很多这种机器人
京东又有了
换脸就好了
干嘛拖
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
一件脱衣找我啊
有参加比赛的吗
新华社的
AI大学生就业促进行动比赛
校园组，文化创意赛道，本科生
自拟题目，两分钟短片
小伙伴们，晚上好，接了一个城市大脑项目，人手不够，需要AI 大模型 大数据 算法 前后端工程师，打算找些外援，欢迎联系我drail007，谢谢！
【【那些会改变你如何看待统计学的反例】——詹姆斯.奥维斯.伯格 (James Orvis Berger)-哔哩哔哩】 
京东又有了
AI教程又更新了，AI教程都在百度云群里，目前已有超过1200G的，300+个AI教程.群里AI教程包括包括ChatGPT，Stable Diffusion，Midjourney，Runway AI等软件教程和工具。包括AI绘图，设计，摄影，影视，数字人，动画，室内，文案，写作，工作，办公，电商，运营，大模型训练，副业，变现等等AI教程。2025年继续更新中，fu30有偿进百度云群保存AI教程。超过1200G的AI教程目录，fu30有偿进AI教程群超过1200G的AI教程截图，fu30有偿进AI教程群链接 提取码hird 确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，扫图片上的二维码加，备注fu30确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，加Q1697991897或者2821991825确定fu30有偿进AI教程群，加的时候备注fu30
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
京东又有了
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

客户需要做一个传感器采集系统（运行在安卓7.1系统上），诚心找人做，有时间做的，私我哦
AI机器人语音费还得自己交
唉
软件介绍：
Video Cartoonizer 是一款视频卡通化软件，仅支持 Windows 系统。
– 输入格式：avi、flv、mov、mp4 等
– 输出格式：avi、mp4、mov 和 flv
– 输出视频大小：480p、720p、1080p、2K、1440p、4K
– 独立的程序，无需联网即可运行
– 可以批量转换
软件使用方法：
1、此版本为绿色版本，解压后双击VideoCartoonizer应用程序即可使用。
2、软件启动后，点击主窗口上面的“添加”按钮添加一个视频文件，在弹出的修剪窗口中设置输出视频的时长后点击“确定”按钮；
下载地址：
提取码：8eRe
京东又有了
这个可以买什么呢
请问这个题第三问，横线部分是什么原理啊，没太懂它意思
京东又有了
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

客户需要做一个传感器采集系统（运行在安卓7.1系统上），诚心找人做，有时间做的，私我哦
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
大家知道哪个国内的AI软件最好吗
京东又有了
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
京东又有了
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
出现货：KM8V9001JM-B813   UMCP 8+128MT62F768M64D4BG-031 WT:A      LPDDR5 6GB 496球MT62F1536M64D8CH-031 WT:A    LPDDR5 12GB 496球MT53E1536M64D8HJ-046 WT:B      LDDR4X 12GB 556球MT29PZZZ8D4BKFSK-18     EMMC 4GB MT62F1G64D8CH-031 WT:B    LPDDR5 8GB 496BSM1536M64Y4BMD8FCL-UT    LPDDR5X 12GB需要联系：18850527701 微信同号
京东又有了
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
想知道好的短视频AI软件和绘图Ai软件是哪些
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
大家好
请问7题为什么选B啊，没太搞明白，求解
有什么不明白的 你理解a-交集
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
中医人工智能方向创业，有没有在西安的
京东又有了
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有老哥知道人工智能的项目怎么跑吗
这不是有手就行吗
艹，你这怎么头像昵称和我一模一样
怎么和你一模一样
除了等级
哪里一样了
这不是一样的吗
气泡不一样
啥项目
github上lawgpt
我完全小白
配置环境
然后就能跑起来了嘛
他README那边不是写了配置教程吗
看不到懂
你有python基础吗
有
那有啥看不懂的
大佬头像怎么和我一样的
稍等
昵称也一样
是这个吗
我看star 5.3k
应该差不多
哦5.8
感觉甚至不太要python基础
有没有我项目
对的
哪不会
我想拿来做毕设的
毕设？你是法学专业还是人智专业
二本cs
本科
我感觉他说明文档写的挺清晰的
看issuse好像也没啥影响运行的bug
你本地配置应该难度不大啊
行 谢谢大佬
我试试看
问问大家关于修仙小说，女性的极阴之地在身体的什么地方，元婴在身体的什么部位不懂
写ai互动小说
你是女的吗
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
兄弟们，我找到一些图，但原作者不画了，我想用AI跑些类似的怎么搞
man 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
大家好，我是top man。欢迎大家随时撩我~
有人吗
有
有一个东西叫 sd
可以在本地运行让 ai 绘图
你要是不会安装
可以付费让我给你安装
并且你要训练模型
或者用别人训练好的模型来
私
我想让AI给我画故事的后续
【超级会员V10】通过百度网盘分享的文件：AI-Stabl…
链接: 
提取码:747k
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有网恋的吗
太突然了
不得慢慢接触了解才对嘛
哈哈哈哈
接触吗
姐姐喜欢年纪大的还是，喜欢像我这样的稚嫩青年
抽象
洞房？
我喜欢嫩草
稚嫩
有照骗吗
哈哈，我怕遇到熟人怎么办
为什么怕
地下情吗
我怕突然来个对象，我好兄弟们接受不了
基友？
女主主动，兄弟们冲
说不定是带把的，就怕你菊花紧
网络上随便聊聊啦，谁管他带不带把
带把也顶不到我身上来。
把你的把儿收回去，扎到我了
哈哈
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
服务器吗
是的
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
找个，显卡2060以上的，抖音可以开播的。我发个实施在线换脸软件给你，帮我试试水，看看能不能做到不违规！非常感谢！可以有偿！
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
ai斗地主谁有
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

生瓜蛋子一员
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
 官方原生1:1的ChatGPT＆Claude网站来了！
 无需🪜，国内可直接访问，稳定不掉线！
 系统自动切换账号，保留上下文（全网独家）
 模型降智问题已解决
网址：www。gpthi。cn
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
谢谢
今日最新报价表（每天更新）
全网独家，最全的ai 多模态azure  汇率：0.57元一刀/多模型/高速/高并发/支持fc/无审核/无门槛/跑量首选claude  汇率：1元一刀/无门槛/低价首选/支持测试Midjourney 0.12元/图另提供全网最全性价比最高的API服务：vidu、CogVideoX、Pika、Runway、Pixverse、可灵、Viggle、文多多AI、Stable Diffusion、Flux、Ideogram API，最低1厘，问价不亏api 中转网站,支持在线购买， 无法添加请加V:    y1324270424
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
大家好，我是Señorita。
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
@𐂂ᝰꫛꫀꪝ 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
传授道家房中术，最多一个星期告别快枪手本人习拳修道小20年，练成此一绝技，解构其本质，其实非常简单，，人人都可以练成。我本人周末可以做2天只射一次，一起做8-20回，每回300下（体能极限）年轻人大部分可以1-2天告别快枪手，有站桩基础的几乎可以马上就学会。无需打针吃药，也无需强忍（前列腺压根不会有丝毫疼痛）。也无需吊锤（容易得阴茎淋巴结节）需要的加我V： dishikun1268
行
不要把群搞封了
好
云服务器双11活动火爆开启
 




 


领取85折优惠券立享折上折

广告打这么勤快嘛？
你这些优惠官网就有，还找你做啥
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
 官方原生1:1的ChatGPT＆Claude网站来了！
 无需🪜，国内可直接访问，稳定不掉线！
 系统自动切换账号，保留上下文（全网独家）
 模型降智问题已解决
网址：www。gpthi。cn
111
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
#/register?code=111111
危险网站还发哟
大家看这个是真的吗
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
双11云服务器年终大促火爆开启




活动地址:


领取8折优惠券立享折上折
活动地址:

活动地址:
这发的是啥
服务器
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
国产服务器带宽真 JB贵
所以这是推服务器
大家好，有那位兄弟可做超载检测？
你这么怕啊
就像是，看到一个人开车把路堵了，你可以让别人去解决堵路的人，你坐等看表演就好了
没办法，哪怕是阿里用的也是三大运营商的线路
我买RN的服务器10刀一年， 带宽1G
但是内网访问远远没有达到1G
走的共享带宽，说是1g其实几百人用
能做Ip地址切换的联系我
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
部署起来
新模型吗
llama 3.2， 不算太新吧
我想部署 11B的， 不知道16G显存够不够
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
你这啥ui
我用终端用的难受死了
LM studio
感觉悬
你们都是什么GPU
做个比特量化估计能跑
我是4080，也是16G
看来得搞个4090 （待9090出来的时候）
上云计算也行
貌似跑 90B 的， 就算是单颗 H100也不够
最便宜的可能是 192G 的 mac studio 了
精度降低貌似H100也吃力
22g的 2080ti
H100显存多少来着，我记得好像是80G，还有一些显存更高的型号
我才 4060TI 16G
80G
你可以买4张 90B 也是豪无压力 
你的能跑 llama 3.2 11B 吗
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
ai证书考什么
7的好像可以，11够呛
llama 3.2 没有7B的
只有 1B 3B 11B 90B
有吧，我记得
可能是别的
你说的或许是 3.1
是的
那就是3.1
啥时候能有 AGI就完美
11B的已经确认 4090能跑
11B 定位是消费级， 如果4090都跑不起怎么能称作消费级
机械革命的极光x4070的和蛟龙16q4070的怎么样呀
他这个是运行内存是吧
11B应该也能跑
不同的大模型不一样
模型A 14B能跑， 不代表 模型B  11B也能跑
精度不一样
这里精度是指啥的精度
bit ？
能 int8就够了
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
 这个精度咋切换
还有 FP8 是8bits浮点？
是选择 8bits 模型还是16bits
位数越低占的越小
应该是
就是你选择的模型定好了bits数
不懂
不管了
试试吧
支持图像
慢慢慢
我先把你这个ui下了
国产ai也能用，趁现在还免费，还能白嫖
这个 UI使用很简单
唯一的缺点就是无法联网， 开了梯子都不行， 要先换个源地址
我想搞个agent
帮我干活那种
牛逼， 搞起
可惜我不会
这种不能帮我操作，我看着他文字来操作容易漏细节，然后一直编程错误
现在cursor那种就已经有这种感觉了
你说你要一个什么样的网页，他直接帮你把文件夹文件创好，然后往里生成代码
你是搞前端的？
你们的工作一定程度上可以 AI帮写， 我们嵌入式的不好搞
需要联合硬件， AI帮不上忙
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
我研一
学ai的
嵌入式我也想学，现在买个什么板子先入门还是怎么说，准备嵌入式+ai
总是回忆过去发生的不高兴的事情，总是脑海里面重复不必要的字词句，怎么办？
打个飞机就好了
好
这样容易抑郁
多运动吧
运动
我说的是体育运动
体能运动
床上运动？
这咋加载模型
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

天天发
吊毛
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
大佬们，问一下AI大致是怎么做出来的？
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有能合成顺口溜的AI
数据加算法
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有ai让人舞起来的软件
live2d跳舞
chatgpt，喂顺口溜，就得了
ok
我了解一下，虽然我现在没学
这个东西是不是弄了一些二进制代码？
就是用些编程语言
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
但是还没有找到
三天了
警察办事效率真滴
不是办事效率问题，而是你的事不重要
不是办事效率问题，而是你的关系不硬
操
这也算一种效率问题
只要想都能找到
但是，几十人配合办你那点事不划算
那小子的身份信息警察都知道了
不想管呗
他们是谁？
管他的 反正也算立案了
可能，给你解决2-3天就只能办你那个事
要不是有绩效考核，他们这些小事都不想处理
但是，他可能每天都有3-5个这样的要处理
他弄不过来
那还是效率问题
认识人办事优先级会高不少
立案就行 那小子只要出行就有麻烦
不一定
要挂网才行
立案只是以后他犯别的事，就可以一起处理
只要去住宿 什么都这些地方 需要用到身份证的地方都会报警的
手机里有啥重要资料吗
我之前手机丢过一次，所以之后一直开着定位，拿电脑就能定位到手机位置
资料到没啥
我就是不爽
我要找到他 把他送进去
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
你是怎么找到？
在学校丢的，学校保安捡到之后我打电话过去联系上的
只能说运气确实好
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
云服务器双11活动
 




 


领取85折优惠券立享折上折

欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有 V群吗
gpt mini是不是可以无限使用
对
区别大吗 
现在放开了吗
你出去了吧
开个玩笑
群里谁有sd的安装包
国内的AI哪个比较好用点 大佬们
国内没有好用的
国内没有好用的
用GPT镜像吧
你看我发的 我应该不需要镜像吧
你去github或者直接去sd官网不就行了
这不就搜一下的事
这是为啥啊
有人知道澳门
降智了
靠
你直接复制出来给它
太大了
一千多行代码
笑死了，把15个文件的代码，全部塞到GPT的记忆里
然后一刷新就没了
他还在
就是不知道这么多不同型号的显卡，协同工作的效果怎么样
我也是在探索中
不同型号真不清楚
另外一台工作站安装了5张显卡
你这显卡真多
还有一台差一点的工作站，安装了4块NVIDIA quadro P600 ，每张是2GB显存
主要是公司淘汰了很多旧的工作站，我刚好利用上了。
怪不得
貌似会受一些显存比较小的显卡限制
之前我看他们做分布式都是等量划分参数的
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
好痛苦啊
除非你按照不同显卡划分参数，要不能跑多大就得看你最小显存的显卡
我再找找一些开源软件
我记得之前看到过有些软件可以很好的利用GPU分布式计算的。
同一种显卡分布式挺方便的，不同也能调，不过很麻烦，不知道有没有现成的
来
可以用超算资源啊，那样快一点
而且现在很多软件都是免费用200块钱的，你可以多下一些软件
公司可没有超级计算机哟。
用市面上那些商用的注册一下就可以免费领200块钱的卡是2000核时
你指的是租用别人的超算吧。
对
这倒是一个好办法。
你们如果量大的话去找成都超算中心他们便宜
   我是没有科研项目，有科研项目的话，我就去搞一些服务器，因为有项目可以免费申请，  政府这边随便你用
就按每个人申请30家，2000*30=60000*20=1200000核时
30*200=6000*30=180000，你找30个信息去申请，就能节约这么多钱
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有科研项目也不行吧
得看什么级别的立项
哦，成都，那应该政策问题
所以啥级别的立项能申这些资源
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有目标检测方向的？
只要是科技类的研发公司都能申请啊
你公司有正规的研发项目，我是重庆的，但是我们合作有些单位是成都的，有一些合作方申请过。都可以申请
我以为大学课题组这种有科研项目也能申，还在想这门槛这么低的吗
学校里面的申请不了，只能薅羊毛，但是也够了吧，18万的额度基本上都够了，你多注册一些公司账号，然后申请免费试用
一家公司是200，一个人能注册大概二三十家就是好几千了，10个人就是好几万
按照这个说法，硬件产品也就是实物，会不会比软件拉融资来的更有说服力
而且硬件需要大量采购
硬件产品你没有技术革新,谁给你融资？
AI作品
有实物的产品是最不好融资的
比如说
为何？？
为何？
我你种了一个苹果出来
这个苹果非常甜，非常好吃
价格又便宜
然后你要扩大规模
你没有跟竞品不一样的地方
别人为什么投一个后来者呢
找人来融资,人家不会融，为什么？因为你这个是苹果，说的再好，宣传费太高了,还有苹果好不好吃不重要,只有3%40的人是哪里吃的？其余都是送人的高端苹果
实物产品很难有一个技术革新，一旦有了那就是工业革命
但是如果你弄出了一种新水果
对，除非你弄个新品种
这就是竞争力跟发展潜力
虚无缥缈的无形资产是最贵的，最难界定的也是最好忽悠人的，那叫PPT忽悠
投资人看的就是这两样
现在国内的很多科学项目其实都没有什么创新，都是在别人基础上改良一下，我获得了什么成功
一眼看到头
不过如果你们有研发这种系统的能力，你可以研发一套廉价旅游系统。成本很低的那种团，然后也不至于把人坑的体无完肤，那种把服务做好，也有市场。把这些客源收集起来大炮第二步转型为房地产销公司，第三步转型为大健康
就是一群有消费能力的大爷大妈带你带你抱团，然后也不强制的，我就跟他说明情况，去店里转悠一圈，随便买不买都可以，然后他们也很高兴，也旅游了，你也完成指标了，然后把这些客源积累起来，第二步，我公司开始发展销售房源业务，Pv给他们灌输思想，他们也有能力投资，后面他们买了房，还是这些也有孩子了，开始卖大健康产品保健
然后再分散一些分支业务给他们解决情感健康问题，开展婚介，融资，然后处理他们的各项征信问题。就完美闭环了
其实这个就是第一步获客，第二步，建立信任，第三步对这些客户进行一个筛选，第四部让他们成为购房客户，后面就开始卖一些产品给他们，给他们处理一些问题，然后你公司对外宣传。本公司母公司从事旅游健康发展，不玩小明嘛？全资控股公司从事房地产业务代销业务，控股子公司为了居民的健康收购了医药公司，研发出了相关产品，为公司忠实用户以及有需要的人群提供保健产品。后面再分离一个公司处理情感，家庭纠纷等相关问题
有能力投资的大爷大妈可不好找呀
有闲钱出来旅游报团的然后一次，两次，三次，他们那些都是有能力的客户
报团过程中你还肯定会卖一些产品都能回血，是整个旅游阶段你不会赚到钱，把赚来的钱又用来服务他们，让他们有归属感
只要是有钱的资源
转化到私域
卖房开始才是你的盈利阶段，第一个就是你的佣金，到这个阶段你已经拿到融资了。然后你和医药公司合作卖保健品，就是你疯狂回血的时候
总能赚到钱的
对呀从房产，保健品，情感纠纷，家庭债务处理，我就不信赚不到钱。如果这周赚不到钱，那就把公司整合成一个集团公司卖了，因为公司有大量的客源，再包装一下，打广告应该能卖个好价钱，无非就是操纵财务报表嘛
你又不是上市公司，不需要披露的
就像瑞幸那么干
大部分人是接触不到这部分资源的
这就是那什么
所以开旅游公司撒
你懂得
广撒网
我1000块的团，给他服务3000的质量
我就不信他第二次不找我，不给我宣传
会开发软件？
你不会开
总有人专门做这个业务嘛
你要保证靠谱啊
不然你客户丢失！
做肯定有人做，很多人做，但是不一样的,不一样的人,做出来不一样的效果的
我在找会开发的，能一起搞事情的
软件不是这其中的重点
有些做出来的产品太垃圾
Tools Tools 直接找软件开发的公司
几个月就不能正常运行
愿意付钱就行
Tools Tools 我找学生给你做都不可能出现这个问题
几个月太水了
还要搭建系统，设服务器
前期没有钱，要靠这个软件去拿投资
然后你才能开启获客计划
我就是有获客渠道
没技术
没技术做项目开发
系统类，软件类
这个不是事儿
Tools 如果你有资金的话可以直接去买一个软件就可以搞，没资金的话还不行
可以找人做，但是你得了解基础
没有资金就只有开发，有资金可以买软件
基本的基础知识你还是要懂的
不需要你亲自做什么
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
互赞
你要么有资源，要么有开发的技术
资源也是可以拿来吸引投资的
如果有大佬愿意赞助一项技术就好了
还是大佬的钱用着安心
这是一个双赢啊
很多技术放在手上可能就是一个荣誉，但是拿出来做项目的话，一旦做成了，唉，至少一辆兰博基尼呀
有钱，这些问题都是小问题。没钱，这些小问题都会变成大问题
有钱叫投资
没钱叫创业
没钱没技术，去找投资，那就是吹
只要会吹，什么都有
ai行业应该也要出商机了
就是不知道这东西能不能持续发展下去
唉，只要没有大的技术更新出不了，大量厂家都抛售算力合同啊
国外的应用已经很宽了
国内
以后建一个智能化医院，人走进去，AI自动扫描你的身体，然后一个管子插在血管里，实时分析你的健康，然后走到车上拿药交费
不如把模型弄进小米手环
手环太小了
以后的事儿了
会有这方面的技术革新的
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
这都这么牛了吗
像他们这样的是如何变现的啊
云服务器双11活动末班车
 





 


领取85折优惠券立享折上折

有没有人做抖音评论的？
优秀
新疆大学 周同学
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
进
发现一个可以的网站
来看看
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
跪求大哥们谁有免费AI好用的资源啊
想多了
我这里有
免费的
不用付费
man 求一个可以么大哥
加你了
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
man 整一个老哥
我只有本地部署大模型语言和图像生成的 ai
免费的
要不要
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有免费的ai文本或者图片生成视频的开源软件
出售以下产品:6ES7 144-4GF00 全新原装没开封2010年一块6ES7 321-7BH01 全新原装仅开封2011年一块6ES7 416-2FN05-0AB0 全新原装仅开封2015年一块6ES7 416-3FS06-0AB0 全新原装没开封2016年一块6ES7 417-4XT05-0AB0 全新原装没开封2015年一块6ES7 421-1BL01-0AB0 全新原装没开封2010年一块6GK5 108-0BA00-2AA3 全新原装仅开封2012年一块6GK5 104-2BB00-2AA3 全新原装仅开封2012年一块6SL3 040-0JA00-0AA0 全新原装仅开封2010年一块6EP1334-2BA20 西门子电源全新没开封2017年五块6EP1334-2BA20 西门子电源全新没开封2017年五块6EP1334-3BA10 西门子电源全新没开封2017年一块6GK7 343-1EX30-0XE0 全新原装仅开封2015年一块出售！有需要的可以联系18262652437微信同号KJ2003X1-BB1  SN：P121013843   VE3006 艾默生控制卡件一块 出售！有需要的可以联系18262652437193-6BP20   3322-1BH01   1131-6BF00   3317-2FK14    1135-4FB01    12018年全新原装没开封的出售！有需要的可以联系18262652437微信同号。SMC气缸CDQ2A32-15/20/25/30DZ全新低价出售!欢迎拔打 18262652437瑞典SUNFAB胜凡柱塞泵全新原装 SC 64L 和108L 出售VRDE-DIN 2353 MTC 液控单向阀电磁阀4 WE 6 J62/EG2N9K14/V 出售!力士乐单向阀R931000085 16/12德国KUHNKE电磁阀 65.119出售丹佛斯压力传感器MBS1250,063G1289出售!联系电话18262652437微信同号
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
谢谢
云服务器双11活动末班车
 





 


领取85折优惠券立享折上折

整请教下大家，AI人工智能大会，大型的每年都是有哪些？
man 要
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
云服务器双11活动末班车
 





 


领取85折优惠券立享折上折

来这个 qq 群。
免费给你说怎么搭建。
这不太多了
不说其他的，光CCFA级别就一大堆
不过前提是你论文能发到CCFA
级别稍微低一点会议论文不要太好投，投中就能去开会
我主要是想支持下AI的学术大会
不是为了申请开会资格
这咋支持
正常支持这种会议不就是论文过去吗
我这边想赞助这类的学术型大会
不是论文，也可以费用支持，AI学术类型的
哦哦
国内学术会议挺多的
你找他们会议主席或者开办的单位谈看看
看看你有这类推荐的吗？必须规格比较高的
规格比较高的那就CCFA级别相关会议
不过好多都不在国内开
你可以看看ccfa相关会议
有的是国内大学或者研究所办的
国内的规格高的AI类的，有大学主办的吗
嗯
这些很多都是大学办的
就是感觉比较多，想跳大家公认、规格比较好的
我之前参加过哈工深那边主办的学术会议，但是没有ccf分级，档次估计没你想要的高
那就找CCFA级别会议
这个认可度相当高
一般都称为顶会了
好的，谢谢
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有想做TikTok海外版抖音的吗？一件代发，无需囤货。真心带，一个人能力有限，不收费！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
肚子疼
Alliance 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
Alliance 进群就别想走了哦
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
扣1活跃下，太久不发言的会慢慢清理掉！
1111
11
什么玩意
踢了吧，懒得退
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有毛病啊
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
111
 1
有没有人认真的愿意组队学习AI
定期举行视频会议，分享一下
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有高手不
来个懂得帮忙分析分析
Alliance 分析啥 数字本身就是根据研究对象抽象出来的数值 你研究的是物体的质量 这个数字就代表质量 你研究有多少个人 这个数字就是人头数 人头数还有质量不成？Alliance 
解释误差来源
不理解你问啥
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
SLA 专业3D打印手板模型，可做白板件，全透明，半透明，黄料，喷漆，上色，覆膜，价格优惠，效率高，顺丰包邮，服务佳！欢迎新老客户来图 联系电话：13539010763微信同步@ 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
这个图咋编辑能让他身上加更多的伤啊大佬们
我想找几个有一定基础的同学
一起讨论学习AI相关的内容
我做了个调查表，有兴趣的可以看一下
能回答90% Yes的，咱们一起往前走
全网最全面，最牛逼的gpt指令合集分享
1. 了解支持向量机吗
2. 了解Boosting & Bagging吗
3. 了解EM算法吗
4. 了解GMM吗
5. 了解HMM吗
6. 了解前馈神经网络吗
7. 了解CNN吗
8. 了解RNN吗
9. 了解LSTM和门控神经网络吗
10. 了解Attention吗
11. 了解Transformer吗
12. 了解Auto Encoder吗
13. 了解VAE吗
14. 了解GAN吗
15. 了解Reinforcement吗
16. 了解Resnet吗
17. 了解VGG吗
18. 了解Faster RCNN吗
19. 了解YOLO吗
20. 了解Unet吗
21. 了解Swin Transformer吗
22. 了解word2vector吗
23. 了解Bert吗
24. 了解GPT吗
25. 了解CLIP吗
26. 了解Dall-E2吗了解Stable Diffusion吗
27. 了解GenAI吗
我就想找几个真的要学习的人，一起学习
上面问题能回答80% Yes，可以加我QQ
man
what can i say
mamaout
这群没几个懂这些的，大部分一点算法都不懂
有没有产品
一起交流学习的
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
SLA 专业3D打印手板模型，可做白板件，全透明，半透明，黄料，喷漆，上色，覆膜，价格优惠，效率高，顺丰包邮，服务佳！欢迎新老客户来图 联系电话：13539010763微信同步欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
今日最新报价表（每天更新）
全网独家，最全的ai 多模态azure  汇率：0.57元一刀/多模型/高速/高并发/支持fc/无审核/无门槛/跑量首选claude  汇率：3.57元一刀/无门槛/低价首选/支持测试Midjourney 0.12元/图另提供全网最全性价比最高的API服务：vidu、CogVideoX、Pika、Runway、Pixverse、可灵、Viggle、文多多AI、Stable Diffusion、Flux、Ideogram API，文多多AI PPT，最低1厘，问价不亏api 中转网站  支持在线购买， 无法添加请加V:    y1324270424
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
全网最全面，最牛逼的gpt指令合集分享
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有做Prompt方向的佬
有需要办理软著专利商标的大佬吗
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
显示屏亮，主机开不了机，怎么回事啊
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
这东西不砸钱有人看吗
海外抖音TikTok分销商招短视频带货，小白也可做，一件代发无需囤货，0费用，不卖课程。有意者私
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
4G方案专业定制，现有平台MTK4G, 瑞芯微3588，展讯9863等平台。
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
学习
这个怎么弄大佬们？
来
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
4090和A100现货
各是多少
新的 还是二手的
新的，公版4090
4090 多少钱
可以私聊
群聊可以吗
A100也有现货
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
1111111
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
需要AI短视频，AI代理
开
 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
@　　　　　 欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
我是天道轮回
你们好
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
有人吗
有
有什么免费手机版ai绘画
我想弄个比中指的甜酷女孩
文心一言免费
叫文心一言？
嗯
美图秀秀也可以
你们想看那个ai聊天的翻译吗
太霸道了 我打了他巴掌 逃跑几次 都要强制。。。
太难了ai 真不会竖中指
这两个软件都是还不如我现在用的这个
通用人工智能什么时候到来
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
谢谢
唐逼玩意不敢接受主人对它的调教
chatGPT的账号怎么登录
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
谁有王者荣耀ai辅助啊
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
开门
开门
来了来了
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
各位群友，有没有哪个工具能直接将这张图片最下面的日期改为别的日期呀，就是一句话就搞定的
要求是免费的
欢迎新人进群，进群扣1证明不是机器人！
你们知道工信部认可的ai训练师和ai应用师的证吗
含金量高不
这个含金量一般，
也就是有比没有要好
大神们好，我是萌新，刚学人工智能，现在学到线性回归了，但是一点都听不懂
AI教程又更新了，AI教程都在百度云群里，目前已有超过1200G的，300+个AI教程.群里AI教程包括包括ChatGPT，Stable Diffusion，Midjourney，Runway AI等软件教程和工具。包括AI绘图，设计，摄影，视频，数字人，文案，写作，工作，办公，电商，运营，大模型训练等等AI教程。2025年继续更新中，fu30有偿进百度云群保存AI教程。超过1200G的AI教程目录，fu30有偿进AI教程群超过1200G的AI教程截图，fu30有偿进AI教程群链接 提取码hird 确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，扫图片上的二维码加，备注fu30确定fu30有偿进AI教程群获得AI教程，加Q1697991897或者2821991825确定fu30有偿进AI教程群，加的时候备注fu30
有对互感比较了解的同学吗？
什么是互感
谢谢
有什么可以打语音的不限制内容的ai 
什么意思
聊天软件？
弱智滚
不经过第三方。就行
经过第三方。第三方要限制就限制。懂了吗
排序：
逻辑性：讯飞星火>智普清言>文心一言=豆包
表达性：文心一言=豆包>智普清言=讯飞星火
理解性：智普清言>文心一言>豆包>讯飞星火
好奇GPT是怎么做到全能的。
还是说国内的AI已经开始准备在特定领域各占一头？
差不多吧。
智普清言虽说是有点全能，但还是差点意思。
都是模拟别人技术的。别人技术免费。来到内网都收费
文心一言的全点在甲和卖萌上了
各位大佬需要模拟计算吗？贴钱给你们冲量
估计，北斗系统完善，跟南天门计划搞定后。就有研究。网络服务器了
我比较看好讯飞星火，直到如今依然保持逻辑的发展。
同道中人啊
自然语言的表达和理解也提升不少。
那发个红包吧，庆祝一下
目的直接，逻辑清晰，红包
搜狗输入法。
总有种AI大战的味道了。
联网ai以gpt为基准的话更好
对话不会这么生硬
腾讯AI好像以分析为目的，专门处理各种文本文件的？
不愧是腾讯的产品，就是专业。
我记得kimi才100w~200w，平常我当搜索引擎用。
完全可以想象到在屏幕面前肥头大耳，左手可乐右手薯条，爱玩原神和第五人格的龅牙波刚的反胃丑陋的长相
群里有ai大神吗，有问题想请教
哪方面
用ultimate，ai客户的声音
你怎么不骂他呢
上个网还让人骂
平常有没有炒大A养鸡或者被割韭菜的朋友，有的话可以加群讨论聊聊行情，都是本地人
就比如这里，是真的没懂，求解
而且这里还有C21
 1
嗨~，我是Q群管家，可以发送入群欢迎和定时消息，暂时还不能和你对话哦。
AI基础教学，如何学起啊
慢慢来
友友们，有好用的VPN推荐吗
求指教
云服务器双11活动末班车
 





 


领取85折优惠券立享折上折

大哥大姐们，AI口播数字人现在都进入哪一步了？
大家好，有认识做人工智能培训的么
学完后能给推荐工作的
人工智能算法岗没9硕想啥呢
现在大厂算法岗都要求双9了
没学历走人工智能算了吧
还当以前那种开发岗培训一下就能找到工作?
这么抽象
算法岗还能推荐找工作吗
算法岗秋招都快不招人了，不是9硕基本不要想
错误的，是双九+保研
保不保研不看的，只看学历
我就是保研的
是有保研资格，不过还没毕业，而且现在研究生都不一定够
我都准备直接申直博
我问的周围的
硕士走算法岗根本不够用
保研hr不看的，毕竟只是本科的
都双9了保研上的还是考研上的有啥区别
要看啊
等你读研了问一圈就知道了
无所谓，反正我能保研
或者直博
不过确实是第一次听到硕士找工作还看是不是保研上的，长见识了
确实没怎么了解过
这得啥大厂这么抽象
我看我认识的那些9硕都很少看这个，最多是看本科学历
真没听说过要看怎么上研究生的
因为双 9 人太多了
考研也要996
用保研卡一下
艹，这么离谱
我电科的，我们组就有双九
大家都是用哪些ai.工具做视频呢
电科人工智能得全国前7甚至前5这样了吧
我记得相当强
都是水论文相当强
哪个大学不是水论文
毕竟不少大学老师也得卷非升即走
不水成果工作都没了
而且人工智能方向论文是真好发
不过电科人工智能整体实力我感觉比不少所谓强9要强的多
你们是搞啥方向的
ai 医疗
偏影像还是啥
都有，扩散模型，半监督，多模态这些
哦哦
感觉AI+医疗这个方向挺好，就是医院岗位似乎都得本科是医学院的
所以好像大部分都是卷研究所吧
我也不清楚
我也不清楚，研一的我，正在混日子中
求指点
大家好，我是想不开的蝎子。
大家好，我现在是人工智能专业的学生，现在学了c语音和python两种，我想问一下应该往哪个语言下功夫呀
直接做项目
别学课程了
那主要语音是c还是py呀
我查资料说py更贴合人工智能这个专业
看你项目要用什么
大部分py
噢噢
ai换脸现在用什么软件效果最好
91
xswl
py,科研也可能用到matlab
一般py为主
噢噢，好的，那我现在以py为主
我建议联系个导师
保研没导师靠纯绩点很难，考研现在人工智能都是考408，强9很难
408太卷了，能保研就保研
全是背
@ 
我是男生，现在27岁，我确诊强迫症并服药已经5年，现在强迫症的表现形式是:第一，总是时不时脑子里面要重复同样的不必要的字词句，比如:老和尚老和尚老和尚，比如就是脑子里面重复一句非常难听的歌的歌词。第二，总是时不时要回忆过去在学校和职场发生的不愉快的经历。第三，就是强迫解释，就是因为我准备考研，目标是中国人民大学数学专业，我这段时间又开始了，在脑子里面重复解释和思考，为什么我选择中国人民大学数学专业的理由。第四，就是我害怕HIV，但是现在这个表现形式弱化很多了，原因就是前段时间我去三甲医院测了一下，是阴性，正常的，所以放松了很多，但是还是对于HIV很害怕和恐惧。第五，就是我总是在怀疑，我会不会有精神分裂症，因为我也会在网上搜一些精神科疾病的知识，我发现我跟精神分裂症里面的一些表现好像，尤其是有些时候思维和意志感觉好像扭曲了似的。怎么克服这种强迫症？另外我还有强迫动作:我喜欢用牙齿咬自己嘴巴里面的肉，还有就是喜欢掰手指发出噼里啪啦的声音。
你把自己看的太重要了
世俗的事物认知的局限导致你拧巴了
有没有免费vPN
不，这个是机器人，固定发点乱七八糟东西，你看他聊天记录就知道了
随机发点消息防止被踢的
不要用免费的
哦
我靠
为什么
不安全，而且不稳定
你用付费的也不安全
比免费的安全
有的时候是一个IP会更多人用，所以有些网站会直接封IP
免费的很多都这个问题
比如openai 一些差一点的机场就会被封
没关系
我发现我现在手机可以直接登外网了
我甚至都不需要VPN
那还要啥vpn 
就是有点慢
之前下了个免费VPN
咋整的？
用了之后发现把它删掉之后，
现在还是能刷推特
我订阅一集19刀
商配 广告优质接 商配 广告优质接 不清楚，他应该是把我的IP修改了
真假的？
嗯，看起来是劫持了
国内的软件吗？
不是
备用机
和IP没关系
商配 广告优质接 商配 广告优质接 不知道
是代理的问题
那我还得花米接着订阅啊
他分享免费多少小时，后来要付钱
就是慢
行了
其他还好
不要在群里谈这些
容易封群
你能访问国际互联网找免费的基本上没啥难度
没必要来群里面问
有
不稳
还得靠订阅
反正我一个月20
行了知道了不聊这个
半天饭钱而已
我这个一月九刀
一集便宜点
兄弟们有个问题
你这价格真不低
好用
很稳反正
就是贵点稍微
就是手机游戏的编程和电脑游戏的编程是不是不一样的
手机游戏的编程无法复杂化
这个不懂啊我是废物
系统环境都不一样
你看看电脑游戏移植到手机要花多大功夫
毕竟很多优化是针对系统的
你要想一套架构两个系统通吃，估计优化肯定相当差
我就在想为什么所有足球或者篮球手机游戏与人机对垒根本做不到攻守平衡，只能是你赢特别爽或者系统削弱你的球员让你输特别惨，根本不能让两个阵营去合理模拟出一个真正的结果.而电脑的足球游戏和篮球游戏却可以
我就在想是不是手机游戏编程是不是设定根本就是你输或者赢两个而已，没有过多复杂的设定
这个能修复了吗？
Timing 
大家好，我是太阳神。
@ 
【智能AI换脸AI绘画】
这个ai小程序很好用
懂得都懂
@ 功能还不够强大勉勉强强
现在网上到处招AI学员，说免费教4天，可信吗
睁眼说瞎话
@ 这个是我对比下来可以白嫖的，功能也很强的了
大家好
有好用的echomimic 资源的吗
你们觉得明年ai会咋样
会更好咯
大家好，我是Q。
向各位大佬学习AI绘画
未来的亿万富翁们，有谁还没有商汤秒画3天无限卡的，这个AI绘画工具不错，出图很快，效果不错。，可以注册下，目前可以无限白P
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
没流量不好做。兄弟
你们用人工智能做什么
人工智能可以用到很多地方了
我在做商标注册
你们呢
但是人工智能很贵哦
我这边做虚拟迎宾，和数字分身
你知道啥事人工智能吗
人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI。它是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是新一轮科技革命和产业变革的重要驱动力量。人工智能是智能学科重要的组成部分，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。人工智能从诞生以来，理论和技术日益成熟，应用领域也不断扩大，可以设想，未来人工智能带来的科技产品，将会是人类智慧的“容器”。人工智能可以对人的意识、思维的信息过程的模拟。人工智能不是人的智能，但能像人那样思考、也可能超过人的智能。
AI算力其实给我们生活带来许多改变，只是这些改变是在不知不觉中渗透我们的生活的，AI算力可以大大提高数据处理和分析的速度，使得我们能够更快地获取信息和做出决策。也可以帮助我们更准确地了解用户需求，从而提供更个性化的推荐服务特别是在购物和娱乐方面最为突出。另外AI算力可以帮助企业实现更高效的自动化生产，从而降低成本、提高生产效率,还可以帮助医疗行业实现更精准的诊断和治疗方案，从而提高治疗效果和降低医疗风险，甚至可以帮助城市实现更智能的交通管理和规划，从而缓解交通拥堵问题并提高交通安全性。总之，AI算力将在各个领域为我们带来更智能、高效、便利的生活方式。
大家好，我是H
是真人
主要做工业视觉AI这块的
寻找合作机会
说说看
这类的识别
算法种类比较多
请教大佬，AI学好了，可以混口饭吗？
可以的
职场小白 
@ 
 云服务器双11活动最后一周
 





 


固定带宽，续费原价

商汤秒画3天无限卡，可无限白P！快来注册，这个AI绘画工具不错，出图很快，效果不错。
人工智能算法岗基本上只招双9
没学历就算了
很看大厂经验还有学历
能速通AI的都是神
哪有什么速通AI
我上次去问一个小公司的HR，他第一句话就是他们很看大厂经验，只要大厂的人
AI涉及到的技术极其广泛，怎么可能速通，速通一个方向都不现实
大厂经验又得看有没有学历，要不连面试都没资格
是这样的
比这个更好的安装包有没有
这么说，学AI就是为了进厂呀，可是有人说，学AI就是为了不上班呢
营销号说的也能信？
厂里有几个用ai的
ai现在还没有很直接的生产力吧
？有没有可能你用的模型都是大厂设计训练出来的
工业上面太多了
？有没有可能你用的模型都是大厂设计训练出来的
尤其是cv方向特别多
尤其是cv方向特别多
比如说
你干啥
划重点
比如说生产某样东西时候检测缺陷，用cv模型就用不着人工检测了
这个是最基础的了
智能调度或者决策优化一类也是，这个应该属于人工智能的边缘计算领域
ai怎么也赶不上人工
自然语言处理就更多了，好多对ai没啥了解的提到的ai基本上都是语言模型
像陶宝京东的ai机器人回话驴嘴不对马嘴
太片面了
大把的领域人早就不如ai了，你举个语言模型例子能代表一切？
哪个算不上ai
而且他们的语言用的好多都是老一套nlp模型
甚至就是简单的if else，压根不是人工智能
画画的一个画能卖几十万，ai画的只能卖几块钱
你看有几个画画一幅画几十万的？
而且这不就几个领域吗
工业上面很多都用人工智能模型代替了
照你这话就是人工智能什么都不行呗
那你加群干啥，反正人工智能也不如你
拍照也是别人都喜欢真人的美女，用ai画多好看他们也不喜欢
商汤秒画3天无限卡，限时可无限白P！快来注册，这个AI绘画工具不错，出图很快，效果不错。
拉黑了，不喜欢和没啥逻辑的人讲话
说不过就拉黑，我能说出来例子，他就会动嘴
继续论
写论文呢，没时间管那个没啥脑子的
自己白痴就把别人当那个
我有几百个例子证明ai不如人类，他一个都说不出来
别吵了
我没吵只是说道理
问一下
ai是个计算系统
这究竟是个啥？
软件
不断地去训练ai
ai早期的模型简单来说是语料去除标点符号等经过预处理以后，对词组进行不断排序重组，可以根据反馈进行调整奖励或惩罚机制，不断优化需要的逻辑结构，所以这样的模型通过计算出来多种路径的词语组合，随机排列组织起来的语言，如果你的问题超纲了，它也会一本正经的组织语言，虽然不能解决问题
请问横线部分是什么意思啊，没太读懂
 云服务器双11活动最后一周
 





 


固定带宽，续费原价

我也是准备交费学AI，现在想想，还是算了吧
他们说，那个学费可以分期，我觉得太奇葩了，放弃了
那种老师都不靠谱
最起码有个成型使用的东西，展示一下
学习大部分是割韭菜吧
是的，想想就不对劲
其实自己学的话B站足够了
理论还是做项目都有，还免费
有没有王者荣耀大佬带我一把出口气
b站是bilibili吗？
是的
谢谢大佬
 云服务器双11活动最后一周
 





 


固定带宽，续费原价

我们学校投票
不是骗子
哥们有空可以帮忙投票不
之前没怎么玩抖音，比赛突然搞这个
江湖救急，日后没齿难忘
有人打广告
不是广告，想拉票而已
一样的
管理送飞机票吧
学习智能体
有偿学习
你是教别人还是自己要学啊
学习学习
各位好
请问ai的圆角矩形的一角如何调节
锂离子电池热失控机理 
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
怎么弄呢？
有没有好兄弟是AI智慧教育这个方向的，研或者博
 云服务器双11活动最后一周
 





 


固定带宽，续费原价

可以发一个这插件给我吗还是链接的
商汤秒画3天无限卡，可无限白P！快来注册，这个AI绘画工具不错，出图很快，效果不错。
我关注到有一个关于计算机视觉、数字孪生和生成式AI、大模型的研修班，感觉还不错推荐给大家，有需要的可以自行联系
... ...几千万大学生的就业还没有着落，野鸡培训还想分一杯羹
家花不比野花香
肯定野花香啊
大佬们
有没有AI工具呀
什么Ai工具
AI机器人么
有微信群吗，QQ不经常看
找个老师指点下，
有偿学习
找老师
拜师
去报班
有没有想做TikTok的？无货源模式，真心带，一个人能力有限，有想法的人联系我，不收费！！！
我今天发工资了，，，有没有卖课的？？？
你这
我
不是卖课的
哦
不好意思啊
买课小心点哈
大家好，我是驕傲dè炫耀 。
 云服务器双11活动最后三天
 





 


固定带宽，续费原价

傻逼ai
【智能AI换脸AI绘画】
很好玩
推荐个好东西
ai换脸很好用，微信小程序
图片换脸还是视频换脸？
图片换脸很简单
视频图片都可以
这么6！！！
你有其他换脸方法吗
没，一直在找
近朱者赤，近你者甜
近朱者赤，近你者甜
请问横线部分是为什么啊，没太看懂为什么是那个方式计数？
∴
≤
请问横线部分是怎么得到的啊
死群？？
感觉不是
死啦死啦地
 无人直播又想做的吗
哪个免费的ai好用？
智谱不好
chatGPT
3.5免费
不行
现在不是4o嘛
Pro收费好像
4o有免费的次数
这个群怎么都打上出租和广告了
4.0免费次数多少
蛮多的，具体没去数过，反正用完了会自动提示你，然后等时间刷新就行
大家好，我是总有刁民想害朕。
问下有没有安卓版的AI去衣软件
你厉害
你是在夸我吗？
我是做工业视觉AI 识别的，有这方面的业务可以 一起合作
卡住了
或许不是卡住了
而是一种在运行
机器人你也骗
死机了？
后面呢?
怎么样了
凉 
AI换脸会的加我
不管了，如果真出了问题，那有百分之五十的概率是按我思路设计的。
刚打开，运行了半天，最终还是回复了我思我。
不承认自己思考。
你什么样的配置?
这么就卡
如果程序会产生思考，也是个有趣的哲学问题。
一个程序叠加另一个程序又叠加另一个程序，产生逻辑思考，导致出现完整的思维链。
 云服务器双11活动最后三天
 





 


固定带宽，续费原价

大家好，我是散毛。
大家好
商汤秒画3天无限卡，可无限白P！快来注册，这个AI绘画工具不错，出图很快，效果不错。
大家好
有没有谁是搞AI培训的呀？我想学一学
直接用呗
用中学，干中学
ai做课件的有哪些软件呢
试试吧
大家好，请问学习ai开发电脑配置及系统要装那个版本好些？
ubuntu 20.4
 云服务器双11活动最后三天
 





 


固定带宽，续费原价

群里近两千人，能用AI赚钱的，有没有十分之一？
我接了一些AI的一些项目
赚了小几十个
工业AI哈
面对工厂这块
几十万？成功人士！
我弄的是工业AI 这块
西门子
工厂运营管理维护中心
老师，我不是机器人
嗨~，我是Q群管家，可以发送入群欢迎和定时消息，暂时还不能和你对话哦。
嗨~，我是Q群管家，可以发送入群欢迎和定时消息，暂时还不能和你对话哦。
 云服务器双11活动最后三天
 





 


固定带宽，续费原价

云大史才85折，阿里云我这边代理商直接给大伙安排到7折
这广告大的
打
打个广告都打不明白，弄一个ai配音
你打这个广告的意义在哪里，用视频介绍了公司的大概和产品然后你要说点什么是一个字不提，
免梯子共享gpt 4.0plus一个月25，有 4.0  ，4o ，o1preview 每3小时 100 次对话，3小时刷新一次，官网gpt4.0账户， vx  735062019
怎搞免费chatgpt
啊？
啥意思
就是免费我就能用的
你要用吗？那就翻墙？
要用
翻个墙就行了？
不好玩
电脑上的
翻个墙就行了？不是还要账号啥的
不清楚，你可以抖音搜搜，我现在都用国内的了
翻了再摸索
这个手机上的登账号吗
你可能下不了chatgpt 。账号用谷歌邮箱就行
ai口播数字人还挣钱吗？
谷歌账号或者Facebook账号都可以登陆吧
微软不行吗
各位无限制聊天AI软件感兴趣吗？FLAI - The AI dreams of you | Share Link: 
自己做的？
今日头条玩法，微头条玩法+视频流量玩法，现在免费送给大家，交个朋友在互联网上
Ai可以做什么？
怎么作用ai啊？
问的啥问题。。。
你想用ai做什么
现在免费克隆个人的声音，用什么工具好？
很多作用
據說中文的語料只有英語的1%
為啥這麼少
                                  . 你这个网名
我丢了
我还以为我被踢了
现在是不是都不用langchina了
去年还挺火
这个是需要慢慢迭代的
感覺中国的ai不行
直接用米国的ai不就行了
中国搞應用可以 造輪子还是算了吧
中国最強的llm就千問
這東西只能用來做中文作文
我感觉千问也就文科行
用來搞stem一坨大便
就是吃了米国公司根本不考慮中文巿場的便宜
而且千问的废话特别多
问一个问题能出现一大堆不相干的流水线长文
我都无语死了
吓我一跳
用dify 千问搭建了一个感觉也就那样
那是没切割好。向量词没做好
提示词
咋搞
感覺ai模型這東西
搞商業分析還是不行
完全聽不懂各種指標
能搞还能轮得到你用
算個現金流都成問題
取代文案基礎碼農倒是行
革打工人的命
不是哥们，这个名字
目前ai是没有脑子的，是靠大数据寻找文字契合度的
但是目前貌似有推理功能，我还没用过，不知道是否有脑子
o1吧
加了rl
还有其他的模型
你们在聊啥
如果有脑子，那确实很多工作不需要人了
…还以为我被踢了
 我認為
很多办公室工作都是流水线的，设定好之后让ai自己跑就行了
话说未来到底选啥赛道才不容易被AI取代啊
未來不需要程序員
我以为我被踢了
的确
出了异常再干涉
只需要算法就行了
像我们这种学习的畜牲
我现在就想给我儿子做未来职业规划
管理
当领导就可以了
那些應用都會被ai取代
只有理論才有用
担心我儿智商不够
现在开始搞那种ai业务流程了，就是把那些事务操作固定好，然后让ai在电脑上跑完成这些事务
出来之后文员要下岗了
管理是看脸的，不是看能力的
三岁开始练刀工，四岁开始炒菜，24岁大学毕业，工作经验21年…是不是会比较有竞争力啊
那还读大学干什么
那你打算让他从事什么
厨师
炒菜不都流水線了
廚師早晚得失業
炒菜还是稀有的
                                  .                                   . 很难
人工炒肯定更贵吧哈哈哈
變成藝術家那樣的
高檔行業
现在一堆预制菜
因为流水线炒菜千篇一律，有钱人就图那点享受
但是预制菜都会卖给穷人啊
有钱人吃的轮到你去干吗
现在炒菜之后肯定走高端化，专门给富人，有钱人炒菜
穷人肯定是吃不起了
能吃现炒的都是高端的
又不是所有人都出去吃，在家吃的不都现炒的
大家都去挤高端赛道，唉，感觉好难哦
不给炒菜不就没有消防危险了
你想炒菜还得去专门的场所体验
现在自己做饭的说实话啊，感觉相比以前来讲还是算少很多的
谁说消防问题就是做饭引起的？
做饭引起的消防
少吗
不做饭就没消防问题。。。这逻辑真没的说
给个数据
做饭有没有消防问题
肯定不少，但是得看比例
但你这逻辑真有点
主要是天然气漏气之类的问题吧
消防问题太多了
我感覺人適合當吉祥物
充电失火更是一大堆
我们这之前就出过好几起燃气爆炸的事
看看
那不给做饭，做饭相关的消防问题是不是没了
你啥时候加了这个限定词了？
消防问题…让我想起了买房一定要先看一下本地区消防云梯最高能到几层…
不是不做饭就没消防问题吗
这是你说的
怎么又加限定词了？
算了，不讨论这个
加不加不都一样
哦哦nb，好逻辑
打工思維不行
趁ai還沒成熟
累積資本成為資本家
对于普通人来说你这太难了
不然將來就變賽博朋克底層
那你觉得什么情况下没有消防问题。
还需要加限定词
                                  . 今年拿诺奖物理学奖的他论文用的都是用前人理论基础，不用别人的不太现实                                  . 
有道理，剿匪的时候特别有体现
就做一件事
攻心
这就是知行合一
宁王叛乱那个吗，我好像读明史读过
知道如何做，也去做
很多
比腐儒好很多，腐儒只能打嘴炮
似乎不是这样理解的吧，我记得知行合一不是字面意思
王阳明打过的仗几乎都是高端局
而且几乎没输过
甚至必输局逆风翻盘
就是这样的
知和行必须一体进行
简单点说，不去做
感覺要當行業領袖
就不是真知
就得吹一套方法論
知的透彻了就自然会去做
不然逼格不夠
腐儒就是打嘴炮的，他们当官只要指指点点就可以了
换算到生活中就是目标清晰了不迷茫就知道怎么做了
可惜王阳明之后再无中哲
而解决理论来自于王阳明的心学
自洽，所以牛逼
信的人自然多
主要是王阳明给出了方法论
                                  .                                   . 成功学
有没有ia创业的项目呀
其他都只是搁那空谈义理
p用没有
成功学就是这样来的，把这种东西拿去鼓吹
卖情绪，鸡汤文
有时候来点成功学点燃一下激情可能也不错？
不如看看特朗普和马斯克
马斯克倒是我偶像
特朗普不是很了解
看那些吃红利的成功学，小心被坑的裤衩都没了
不过这老头也挺励志了感觉
好像没接触过成功学，看那些我觉得还不如看尼采
现在有没有适合ai创业的项目可以沟通交流一下
梦 梦来
馬斯克算啥
感覺黃仁勳比他強
nvidia巿值佔了納指六分之一
財報可以影響整個美股
马斯克不上市
                                  . 成功学
特斯拉主要不是他私人的，所以没法退市
不上市就给不了那些政客利益
特斯拉股票 挣得盆满钵满
就只剩下发展了
看啥成功學
感覺中學實驗就是成功學
自己驗證過的才是真理
別人的東西廢話
成功学是鸡汤
是让你在困境中看到富豪怎么牛逼，怎么逆袭
@ 
大家好，我是。
怎么做然后发财的学问
全世界80多亿人有钱的不也还是那一块圈子
能赚钱的还能写给你看
主要写了也用，很难复制
加上有效，那就会有很多人模仿，慌得一批
一段文字信息内有多个工厂的招聘信息，用什么ai能自动排版让关键内容显眼一些
思维导图或者ppt也行，谁能帮忙出个方案
你试一下不就知道了
国内通义千问
一个工厂的信息ppt生成的是多页的
这个看你自己在意什么吧，我自己是评估之后，发现没什么卵用
哦，上传文档
我要求了一个工厂的信息生成在一页ppt上
这个ai不听话呀
帮忙出方案，有偿
一段文字信息内有多个工厂的招聘信息，用什么ai能自动排版让关键内容显眼一些，思维导图或者ppt也行，谁能帮忙出个方案，有偿，要求在一页纸上可以打印出来
能賺錢的方法巴菲特不是早講了麼
只不過實際上一般人就是做不到
赚钱的方法就是金融放贷
不過我感覺一般人玩不起這些
這格局得是几十年布局的
不過這種的比較穩
要做到世界頂尖還是得創業
不過得是天選之人了
不会政治还想拔尖不太可能
玉米症是啥意思啊
想做无人直播加我
AI直播？
ZHANGlubin邀请您访问AIBL论坛这个网站很好用
今日头条玩法，微头条玩法+视频流量玩法，现在免费送给大家，交个朋友在互联网上
今日头条玩法，微头条玩法+视频流量玩法，现在免费送给大家，交个朋友在互联网上

 云服务器双11活动最后二天
 





 


固定带宽，续费原价

今日头条玩法，微头条玩法+视频流量玩法，现在免费送给大家，交个朋友在互联网上
客户有个Java项目要开发，诚心找人做，可以做的，私我喔，如有打扰请谅解喔
请问这个例题2啊，是什么意思啊，从头到尾都没太看明白
