生活绿色多健康啊
天空蓝的生活环境好还不知足啊
怎么没讲9点出门0点回家
北京也就夏天天是蓝的了
这两天雾霾已经又开始了
最近刷到好多这种了
技术文章的结尾是败犬人生的感叹
哎败犬人生
哎败犬人生
想和风佬一样强
我也是败犬
唉败犬人生
大家都那么厉害ww
唉败犬人生
唉败犬人生
ligo老师这把看好哪边
我是真败犬
t1
bug,莫名其妙
游戏内ui用啥画比较好啊
彩虹条把屏幕当作宽,但是我拉动窗口,会随着变化
想做动态大小,自适应
我也是
有没有好点的充电宝牌子推荐个
充电宝充笔记本？
小米的不行
手机
真的可以吗
充手机啊
酷态科有65w反向输出的充电宝，轻薄本可以续一下。
充电宝充不了笔记本
md之前我用一根typec线想让充电宝充手机
结果倒反天罡
眼睁睁看着充电宝电变多了
手机还烫了起来
手机支持反向输出的话，充电宝要区分in口和out口的。
会
你资料从哪看的
有来源嘛
你自己试一下呗
看看性能会不会有变化
我实测a卡，n卡都会优化掉
截个帧看看不就知道了
移动端就更不用说了，Adreno和mali都是defer varying的
a卡也有primitive shader会剔除，你可以看a卡开源驱动
苹果虽然没有defer varying，但是如果编译期确定不用，也会优化
提问
a卡的集显和独显是一个指令集吗
驱动是一套还是两套（）
大佬就是牛逼
插值器能截到？
你只能看到寄存器没管这个变量
硬件插值有没有执行，看不到
一时兴起想学下dx11画个三角点到为止
这好像是不能直接看到，只能通过profile推测了
是一套
中间语言不会被优化掉。但组pipeline后肯定优化掉了
amd的插值是在ps最开头做的
唉，兜圈子啊
查了一下 amd的显卡驱动开源好像仅限linux
windows不可能开源的
微软不允许
没事，地球是圆的
满300减50。我点了300整
怎么这么像韩宫宴
就是
所以为什么我搜dx11最新的一条都是2021年的……
水群这么久还不知道看群公告么
星大觉得好吃吗
韩式烤肉都那样
天美有啥作品吗
王者荣耀刺激战场？
天天系
刺激战场是光子的
我爸最爱的天天爱消除
天天酷跑
我上小学的时候爆火的天天酷跑
现在快死掉了吧
明天面天美
希望大发慈悲
有没有那种拿的出手一点的得意之作？
这些拿不出手吗
byd腾讯就只会搞这种游戏
唉
就比如 原神之于米哈游这种
星瞳......
星瞳之于鹿乃
黑猴之于游科
没有（即答
还是祈祷一下收购育碧然后清算DEI人士吧
原创游戏- - 没有
腾讯的next工作室
有吧
成本低，风险也低，还挣钱，我是老板我也做这种垃圾游戏
手游营收前五经常是腾讯内战
泥嚎
有没有在安卓写native图形开发的
多native
直接拿gles或者vk撸
有
我有点好奇安卓native还需要对接安卓应用框架那套么
activity之类的
要
sdl3都摆脱不掉java代码
等于说我纯写C++不行？
说个笑话，gradle脚本也是基于jvm的
比如我能直接用纯C或者C++加gles或者vk撸一个窗口应用么
所以你不管怎么样都得碰jvm系语言
不能，别想了，等死吧
呃呃
至少要知道怎么用java或者kotlin开一个activity
那我写so库给别人调需要了解java么
可以不需要，但还是得知道Android特色的标准库
一堆和系统打交道的东西用不了
比如io库（
byd
那我搞安卓还不能只懂底层妈的
好麻烦
Android那套权限机制能搞死人
连termux都摆烂了
我记得termux的apk几年没更新了
想找纯Linux工作了
唉
其实学Android也有好处
做linux开发吃不饱还能一转Android原生开发
开机动画可能是
开机动画是塞内核里的吧
你可以去做驱动啊
怎么什么逼东西都塞内核
开机动画也TM塞内核？
以前安卓5、6那会改开机动画都要写个镜像进去
思考
不是啊，就是一个可支持文件吧
那可能镜像改的是图片资源文件
init的时候去起
我记得镜像也不大
里面塞一大堆序列帧动画
现在都不玩刷机了，折腾不来
openharmony是起一个全屏窗口拿skia画图片
当年初中的时候刷机刷的飞起，还把我爸工作机刷得干干净净，数据都没了，差点给打死
估计那就是我linux命令行启蒙运动了（
嫩牛
byd这也能塞个webview
璀大佬这么小就玩机
干脆操作系统基于webview开发得了
反正小程序生态也发展得风生水起
额，这跟webview有啥关系
整个openharmony都是拿skia画的
只用到了skia？
那好像还行
对
移动端更应该出专门的硬件加速的2d矢量图形绘制
搞不懂为什么连khr都搞着搞着没声音了
所以现在2d本质上都是3d嘛
本质是2d的2d也还是很多的
他对skia做了一层包装
khr家的egl、gles，谷歌的skia，1989年的老库giflib
看到了历史的厚重
这里面
webview用的cef呢
谷歌还是为openharmony出了一份力的
cef轻量
吞噬全世界开源项目开发者的贡献，转化为国产开源项目产出
这个东西好像是自研
openharmony5.0会引入3d模块了，系统ui面前还不支持3d
现在鸿蒙有多少是毛来的
我盼它好，因为我干鸿蒙的
正确的
干鸿蒙一个月能拿多少
鸿蒙是谁
开鸿蒙培训班是挣得挺多的
给各大高校去宣讲，拉学生报班
鸿蒙教材出第二版了，北理工的，我有同事还参与编写了
这玩意用学生学吗
感觉都是前端  
鸿蒙岗很少吧
下班了
哥幸苦了
其实就是小程序
==
你想小程序的书也不少了吧
安卓除了清华还有啥镜像
谢谢领导慰问
这肉的颜色
听说都是死鸡死鸭  不过真好吃
点名aimi
羡慕有时间性烧佬
看了下
好像可以绕过java层直接创建窗口，用gles
surfaceflinger有一套native协议好像，但我没见博客细讲
哦哟别研究这些东西，谷歌也不是没给NativeActivity
有个NativeActivity,后面还有个GameActivity，可以只用c++
结果完全不好用
确实，不研究了
我就看看
你想改点什么东西，到头来还是要jni
工作机用到啥学啥
主要是面试
思考，那还是多学点吧
我之前没学过java，现在可能要面安卓framework相关的岗
我同事干了好几年的安卓图形显示，也说他没写过Java，最近才写
安卓不是非得写Java吧
话说安卓应用框架自己的那套渲染引擎叫啥？
就SKIA啊
还有个Filament
但没人会手写
基本都是用Unity
不是
它肯定在skia上还有一层
alios framework图形引擎叫agil，也用skia
我2021的siggraph asia短文的demo 3用正式版workgraphs写通了，but
这不是风轻逝吗
不懂就问，是插入的么
这说的是不是有点瑟琴
14
熟悉的桌子
好想吃
给我吃得一把鼻涕一把泪
19次哦
可怕
ai推荐猜不透我心思，昨天中午我边吃边骂的店，今天支付宝隆重推荐给我首页
没做情感分析，没有区分正负面评价
只要cue到了，不管夸还是骂，默认好评
神经
神经是他的流量密码
流量赚足就是成功
真要学习的应该不会看他的教程
看他个人介绍挺牛的
ICPC金牌，WF
不知道真的假的就是了
真的，数值怪
拒绝巨乳，两个大西瓜挂前面太难看了
前同事
已经赚麻了
这哥们我经常刷抖音刷到他
听他自我介绍，是网易游戏服务器出身
我是客户端出身
拒绝巨乳，两个大西瓜挂前面太难看了
rdna架构原来是是单周期单指令的
为什么gpu会抛弃流水线呢
不对 我好像理解错了）
coissue coexecute
多发射并行执行？
这pdf能发一下吗
gpuopen
上就有
不过我感觉讲的不是很清楚
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 嫩好看
魔改开始模拟时的一些细节，现在履带可以张得很紧也不会断，同时支持被打断了
6啊
我巨喜欢这种鲜明的
配色
但是自己画就巨丑
啊胡说
cmake真的一统天下了么
是的
感觉linux这边用meson的好多
是的
一整有人说xmake 或者其他怎么怎么好
但是用户可能只用过cmake
windows项目确实比较常见cmake
为啥我const修饰的指针变量的类型，指针指向的地址里面内容还被写坏了
但linux很多感觉都是meson的样子
C还是C++？
底层const还是顶层const
c++
T * const ptr 允许你修改ptr指向的内容，const T * ptr 才不允许
不过你强转成非const写有些时候也行
确实
溢出不管你const还是非const吧
不行就const T* const
另外const本身就只是纯编译期的，你想绕过去很容易
底层的
那你为啥能写东西
强转了？
真的假的，这赛道可以
是局部变量分配时候直接写坏了
得具体代码具体分析了
这种问题我可能得拿gdb调
看看哪一步写坏了
相机软件写差不多了，  老板要我写一个软件 ，在一个服务器上连接多个相机， 扫描相机，远程修改相机ip地址，取图，部署模型
工作没有尽头啊
这不得写一年
这么快
年终奖有了
你不是前两天刚开始写相机么
写好久了
可以跑传统算法  也可以硬件加速跑yolo  和resnet
教我成为qt高手吧龙哥
qt烂大街  高中毕业的都来卷
我现在越来越混了
天天就写写python脚本
龙哥教教qt
刚做了特斯拉的渲染岗的笔试
qt教程太多了
想想，感觉优质的也不是很多。
不过qt的文档是真的齐全
他们已经很快了， 但没有我的反射快
就是难翻一点
就一个qml和cpp交互那点事，能在好几个犄角旮旯里翻到一些信息
vs有办法监视访问地址内容的时候中断吗
这调试得非常卡吧
windbg有这个
开内存分配 追溯都能卡出翔
分配1  访问n
只针对某个地址
不是所有的
直接用windbg吧
我先把网络发现，远程修改ip和设备做了，这两个之前做gige相机客户端有做过
哥
龙哥住的家是不是龙宫啊
龙哥QQ资料卡上写的地理位置是广东
那肯定是东海龙宫了
那是南海龙宫
广东的东
敖广的广
南海的是是那谁
东南沿海都信的那个
妈祖
我们这边都没有人信教派烧香拜佛之内的了
大兴土木，其实就是洗钱手段。庙子也是一种
除了道教
道教是踏马真修行的
以前还有一点老人信那个国外的什么教派，有个小教堂，偶尔也有人初一十五上山烧香，现在都没有了
佛教被玩坏了的
原来那个指针是微软传来的，它自己释放了也没清零
到处都在讨论佛？
信佛不如信国家，信国家不如信朋友，信朋友不如信家人，信家人不如信自己
啥情况这是
仇杀？
哪里的
网传信息 不保真 成电旁边的
成电是哪
真是成都
我之前就在高新上学
这是网吧吗
家人们找个小实习有什么样的要求呢
一篇sci吧
小时候打工的地方
qq资料卡年久失修
我嘞个童工
开始吃屎
群友怎么搞起鸿蒙开发了
this is future
真的假的
哇塞i华为的屎真的太他妈好吃了
你怎么投敌了
下载他妈的ide要他妈的注册华为开发者，选了邮箱注册还他妈要你绑定手机号码，不绑定不给注册
华为你就不能用猪脑想一想为什么我选邮箱注册不选手机号码注册
我华为挑战杯负责做前端＝ ＝
真是吃了坨大的
哈哈
我们这边机子没有最新的  用不了NEXT
只能用api6
还是 对着api搓吗
那边要求做相机接口 相册接口
华为那个老文档真是写的烂
不然
受不了了
那对图程没啥影响吧
反正东西不变
华为那个弱智一样的官方文档
链接都tm不更新的
一点就跳到developer beta版的文档
然后直接给我提示您的开发者账号没有权限查看此内容
哇哦太牛逼了，这就是世界500强
开发者上手就先被华为几百只手卡脖子上
有背景就是不一样啊华为
这可是华为，你不爱国
还做挑战杯。。。
这有点难绷属于是
文档没人维护是这样的
如果能找到公开版本的对应页面也不是不能看
对
特么的
但事实上就是很难找到
我真是想给他一拳
去社区反馈吧，哦豁要实名认证
而且他文档排版很乱
味太足了
只能说还在起步阶段，很多东西没完善
业余开发根本不行
那些大公司都有华为员工入驻帮助开发的
怎么说呢，从鸿蒙1.0开始，这个态度就让人觉得很close
ide、开发者文档等，全都是强绑定到华为身上
谷歌那是我家大门常打开，ide、文档你要下要看随便你，没人逼着你用手机号注册个开发者账号
缺德
国外论坛基本上我点个谷歌邮箱登录就没事了
放国内，不论啥玩意都要手机验证
我都不知道其他的方式存在的意义是什么
没让你实名认证都算好了（
有没有一种可能，手机验证替代了谷歌邮箱
微软这spec感觉tmd全是错误
和实际行为不否
紧张紧张紧张
处女面
加油
第一次会很难受，之后就会习惯了，习惯之后就开始舒服
哪里有处女(
以后发扬光大了记得捞捞群友（）
康康处女
我在，兄弟
看看处男娘
感觉这坨东西写起来很像安卓的compose库……接下来得研究一下怎么开opengles绘图了
因为它其实是H5
这个语法和SwiftUI太像了
准备买台mac
又感觉买了吃会
图形开发大概率要吃灰
现在转去玩vt了
可能就想买来品尝一下
然后放着起灰
我的已经吃灰了
今天才想起来还没有申请开发者账号
问了客服半天也没解决
开发者一年还是要花点钱
华为这是打算学苹果搞垄断赚米是么
这个算垄断吗
用词不太准 换一个
就是靠稳定的市场搞技术垄断（）
挤牙膏
恶心开发者之类的
不用就是了
不过感觉，只要粉丝舍得花钱
倒也不是养不起
说不准华为一开始就奔着对标苹果去的
思考，华为能用vulkan？
那下一步就是应用审查 抽成应用市场 限制第三方安装了
还好openharmony和harmonyos不是一个东西（
可以热重载吗
能热重载，但即使是Hello world这种级别的程序都很慢
要转圈一会才出来
卧槽这个文档结构
我明明知道是屎，为什么要吃
vk的每个结构体都有个类型
这是华为的文档？
来个链接
 
来，一起辣眼睛
qt qml只有qml部分能重载，c++部分得用vs 才能重载
一个变量一个变量介绍啊。。。
不过重载很快， 有点像早期的xaml+c#，只有xaml能重载
热更新？
就是我在ide是写好ui  不用重新编译程序， 不用重新启动软件，  软件就应用变更的代码了
热更新就是我一边输入代码，ui预览窗口一边动态更新
微软的wpf本来做的挺好的
uwp的时候也不错，winui3就没了
说是明年才搞
我现在开发树莓派上的程序就是这样，   在x64的编译服务器上编辑ui代码，  树莓派上运行的程序直接看修改的效果
否则 修改-》编译-》部署-》重启软件查看效果 -》循环
这样调ui会崩溃
主流的都是这样的
这样调UI你感觉崩溃说明你流程不太对
我的流程就是修改代码，直接看效果， 不需要这些流程
我的意思是  理论上就没有调UI这步
UI的布局都是设计给的  按照设计去写就行了
我做不到
有ui能百分百设计出界面的样子的公司 ，那不是我能进去的
不写控件库我都离不开热重载这个功能
xaml还有强大到像ps 那样的设计器， 微软的意思是ui和逻辑是可以分离的，开发人员也可以前端后端两个岗位，不过精通blend的开发人员恐怕 比30k的java还难招到
blend？
xaml的设计器，有点像photoshop
不管是wpf还是qml，我设计器全关掉
卡得要死那些东西
c++没反射，不然这种东西很好设计。热更新，load ui，unload ui，用反射绑定事件就行
所以ue实现了一套完整的基于cpp的反射
未来C++26可能会支持反射
你想多了
静态反射26都没有
反正是有成员一直在proposal，但是否会纳入标准，还不一定
之前纠结过，最后map<string,variant>将就了下
但是在拆variant的时候，心里想着的却是rust的match enum
我有种感觉C++在走下坡路，臃肿
C++连模式匹配都没影
Cpp已经走下坡路了
解耦屎山之后程序运行效率降低了
运行时间换开发时间了属于是
c、cpp不会那么快死，什么时候jvm用rust重写或者它自己自举了再说吧
@𝒜𝒾𝓂𝒾 
好想好想笑
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 aimi太强了  好喜欢
哥喜欢群男娘
我说的是编码
@𝒜𝒾𝓂𝒾 不觉得很可爱吗
过早优化是万恶之源（忘了是谁说的了）
反正感觉在摩尔定律加持之下没啥必要考虑性能
真要到了有瓶颈的时候，也大概率不是因为正当解耦
拷打完了
感觉了
算法一紧张最后一道dp没做出来
面的什么，问了些啥
问的到还好
C++怎么保证const变量不被修改的
Dp是哪道
我找找
 const cast不是能改为普通指针随便改吗
能保证吗不能保证吗
所以我说8行
想改都能改吧
用个指针就能改
他说可以去再了解一下
直接取指针转一下硬改
值类型不能改，引用和指针可以改
还有什么骚操作
这就是纯编译期的
莫非面试官可能想问的不是这个
问的是const的实现吗
值 也能吧
差不多吧
让我想起了我有一次面试被问了两个进程是否有可能拥有相同的虚拟地址
过了一半
没写完
太紧张了
然后怎么答的
不会说不可能吧
我说编译器会检查 但是不能保证
一眼动态规划
这也太小众了吧
你这是校招？
实习
好典型的动态规划
原来是解法
校招这个难度不是很正常
真卷啊
这也典型吗
我想了好久转移方程
不典
校招问dp已经很离谱了
dp还好
你想到方程了就好
想不到就不太好
特别是面试的时候
我当时华为笔试，起手两道dp
一共三道题，两道dp
所以说卷了，我毕业的时候，面试都不需要
华为点击就送
甚至文科都可以
已经是过去式了
现在985进OD都难
不过这还是离谱，前两年我招应届还是写链表或者排序
不至于….
笔试和面试不一样
他这个是当场手撕
除非你不是计算机专业的
手撕是不是容易一些
面试最后让你手写代码的那种
毕竟不需要你写代码
啊？
让你写dp
你在想什么？
手写啊
手撕代码？
手写？
你想啥呢
对啊
没有ide？
还得能运行的那种
这么离谱
ide自备
校招还是社招？
是指给张a4拿支笔是吧
校招社招都有啊
所以说面试起手dp就离谱
太弱智了
你没面过华为吗
别的大厂也有啊
所以说面试手写dp很不正常
笔试很正常，面试很不正常
没让我手写代码
但是问我思路
只给一次运行机会，还不能调试么
你们就应该高工资  我还没做过力扣呢
基本上只有一次
其实就是看你平时有没有刷到过
你写错了来不及改的
面试时间很紧张
留给你的基本只有20分钟左右 写错了就没有余地
我还是似了吧
让我手撕撕不了一点
残酷吧
这个题的dp有点复杂啊
每个点要记录好多信息
你看题解
我去看看题解
他转移到了另外一个hard题
我已经想出怎么转移过去了
然后第二个hard没想完全
我都看不太懂解题
刷多了就看懂了
单调栈没写完
还是题刷少了
哦我已经看懂了
好聪明
面试手撸hard题基本默认就是拒了
他构建了一个中间状态矩阵
那你暴力方法想到了吗
我看第一个题解还是比较容易
想到了
一般来说能写完暴力也ok
他牛客直接给了时间复杂度限制
你是超时不是解答错误对吧
那应该够了
面试要是还要求当场写出最优解，这无异于压根不招人
这个题难在
KPI了
你要想到这个中间矩阵
你面啥岗
真的想了很久
引擎开发
我一开始想怎么直接二维dp
二维dp确实太复杂了
这个方法好
说明聊的不好
我是先做的
题
毫无疑问  毕业第一选择  尽量大厂 
也对
像这种独角兽面试难度不会比大厂低的
这种问题其实也没啥考虑
刷题真的很烦
那是因为你刚开始刷
刷多了就好了 
开始刷了
感觉小而美也不错
但谁知道自己待的是稳定的小而美呢(逃)
小而美都不招人了
大而卷
其实大公司不一定会卷
反而小公司给不起钱  事还多
确实
我们公司就不是很卷
总之  尽量去知名公司
但坏处是当螺丝钉
创业呢
螺丝钉这个事情还是看自己 
创业更扯淡了  
喜欢加班怎么办
一个百万、千万级DAU的项目   和小公司几万DAU的项目   3年之后再跳槽  完全不是一回事了
螺丝钉是说已经游刃有余了吗
大公司都是专注某个模块  
一个人负责一个模块或者几个模块
所以是螺丝钉
我对算法基本没概念 算法导论每章的前两节读了一下
知道是个啥 没做过题
这个水平出来会很吃瘪吗（）
现在去有点名气的厂子 刷题几乎是必然了
C++可能好一点 某些方向可能不用刷
你可以创
你拿投资肯定简单
算法就是刷leetcode吧
牛客也刷一刷
hot 100
时间多再把前100刷一下 
基本就够用了
不是海外博士，打爱国牌，ai，难搞
有了解过cgroup么
各有各的恶心地方…
cgroups做资源限制的？
那个好像docker用的很多
对
安卓上也有
或者说大多数linux都由
有
我们车机也有，而且极有用
桃子那个工作感觉用得上
我身边就是k8s团队，感觉他们也用得上（
他们应该已经用上了
只是你不知道
 可以
有两下子
卧槽 p8
不是 C++
但说实话，也没强到哪里去
渲染器那部分
搞稳定性但完全不懂kernel
我们组用的引擎是一个开发的fork的一份cocos2d的 然后魔改
然后维护的神隐了
现在没人修
经典
实在不行只能我上 但我没啥信心（
干就完了
你就说这东西很复杂
有一说一，真的很复杂
叫多给点时间
引擎维护起来很麻烦，尤其是如果文档少、没注释
byd我之前就维护过这种煞笔东西
维护起来真的巨难受
恨不得从头开发功能
hhhh 时间我们是不缺
主催上班 推进度很慢 我们更不急了
真好啊
有实习
ImGuizmo::SetRect 这个设置之后怎么是歪的
有班上
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
我就接手维护了一个狗屎开源2d游戏引擎
现在只想把以前的写的代码全杀了
2d引擎.. 手机还是PC的 有github地址吗 参观参观
luastgsub
pc
维护游戏引擎除了图形api、c/c++之外还需要哪些技能？
主要是业务知识吧
感觉业务知识远大于以上两点
只是debug的话，我就接触到的而言，你只需要懂c++
甚至图形api都没必要太懂
对引擎做出大升级同时维持海量旧代码的兼容性
呕
2D引擎的话
3D就不一样了
小库，感觉代码量不大。什么公司在用这种东西啊
升级项目技术栈是每个公司都逃不掉的事情
除非公司倒闭得比java刷版本号还快
还有林克（link）仙人留下的仙丹，普通人吃了会死
用到3d内容了
把一堆莫名其妙的库硬焊在一起跑起来
包一层sdl
接手的人动一下任意一个库的版本都能编译失败
之前玩过这个，纯乱的
lua
我也搞过这个
感觉还挺不错的
好像官网都没了
love2d可以的
起码跨平台，各个功能封装的都很合适
不过我接了个box2d之后感觉不用别的库了
我接手的东西就是一坨
box2d有点香
box2d-3简化了不少
api设计乱七八糟的，被一堆人改过
新版本box2d没用过，之前的也慢。100来个刚体就开始卡了，几年前电脑
感觉很像真实世界里迭代过很多轮的项目
box2d的性能不行
只能拿来做简单的模拟
box2d样例都几千个实例的
现在默认是四线程跑
love2d不是开源的啊
花了两天终于把cgroup文档啃完了
love2d怎么不是开源的
现在官网都没了
看看，他那个工具链，编译的
官网
这就看出他用什么库了
你这哪里下载的版本
几年前下的，忘了
图标早就不长这样了
现在如果让我选，大概率不会用love2d
godot或者redot
国外现在很多网站都挂着这个东西
用box2d
小，100来m，功能没那么复杂
别box2d了，box2d只是个2d物理引擎
它能做游戏吗？做不了，它没这个能力
什么璀大将军
咋做不了
你是不是没搞清楚游戏引擎和物理模拟库的区别有多大
这种轻量级小引擎，主要是有人用
mfc都能写2d游戏
你这些言论自己收着得了
可别跑其他群里显摆
到时候被人笑话
满足需求就行呗 还挑工具的
话说byd还有个事我一直绷不住
就是有些库连build都不给你写明白
哦，talk is cheap, show me the code，你只拿box2d给我开个窗口然后清成红色看看
做不到建议退群
真正的物理引擎
入门简单，轻量，学习成本低，一天学会……
nope
我前女友那个什么fortran
写的分子模拟方程仿真器
我真是人都麻了
code is cheap, show me your nationality
剩下的，图像、音频、输入输出都得有，用着简单
2202年了还有fortran5
前女友
攻击性有待增强
₊ no smoking
进不去，转了10分钟了
姐姐有几个女朋友哇
已经很好了
cloudflare在国内基本上是被墙的
一个啊
前的不算
还在重庆？
该你了
那我真闲的
啥库也没有单独用的啊
该你了
box2d的github仓库里imgui和opengl都有的
直接改demo不都能做东西了
啥该我了
那samples里不还有小汽车啥的
你说的这个啊，音频没有
按石佬的要求最接近的也就sdl3了吧
最早没有实时混音需求的时候为了省空间还用windows的api播放音频
sdl3确实3了
sdl3确实封装的很好，连rhi都有了
起码比某人嘴里的box2d+自带sample拿来当游戏引擎好
Box2d那个，主要是用来测试的吧
是个debug界面而已
rhi那不用个bgfx啥的不更好
sdl好像也没明显版本差异，我之前下的我还按SDL2文件夹里面扔着
主要是，按你的说法box2d还真做不了
现在就是没什么dx12 vk metal这种仅针对新代api做的rhi
imgui又不是box2d的一部分
他说的是有个例子入门
当然你要是嘴硬说源码里带了，那我也没什么好说的
imgui里面也有glfw的例子，运行起来就是个界面了。
在加俩库不就能做了 引擎不也是一堆库组装起来的
sdl3gpu接了不少东西，dx，vk，metal都接了
开始修改定义了，你自己一开始在那问box2d怎么做不了
box2d怎么坐不了游戏了 没问题啊
能做啊 很多游戏不都用了box2d么
桃子姐姐前女友都那么强
我能成你的前女友吗
真无语了
这样我也能变强了
帝国理工大学的分子物理系硕士
我高攀不上
==
嘴强王者
然而box2d确实不是游戏引擎
vk的“官方”例子用的sdl，初始化代码还是好大一坨
哎呀，不纠结这个了
这不是你嘴上定义就能改变的
物理引擎
游戏引擎就是半个游戏
完整的游戏引擎必然是很多box2d这样独立的组件搭建起来的
如果那能成为你的半个游戏 那就可以是
游戏引擎0.00001个游戏都不是
想想
脚本系统，都比物理引擎重要吧
开发者把内容填进去后，出来的才是游戏
也不是所有游戏都是物理的
没填内容进去的时候游戏引擎能写游戏、写渲染器、写gui程序、等
那不就是半个游戏么
你要这么想，skia也是渲染框架吧
但你觉得它能做pbr管线吗
如果你没有引擎从头开发游戏  然后吧半个游戏逻辑删了 不就剩下了游戏引擎了
Skia也是浏览器，想想
不能吧，不是说长得像狗子就是狗子了，可能是熊
渲染模块是半个浏览器
虽然都是犬科动物
我都不知道群里有一个分不清单个库和游戏引擎、分不清游戏引擎和游戏的人
是我孤陋寡闻了，告辞
哈哈哈
看来最近同事压力给少了
需要一个比sdl还万金油的
我今天看我同事三个人在一起handle仓库的conflict
刚好到家了，洗个澡睡觉，明天继续扒拉山代码
合了一晚上
为啥有这么多冲突
小米的版本控制这么烂？
佬佬不要吵
都怪我
问一下 你是不是C++律师
话说怎么成为C++律师
不是，是因为最近有个组内项目的大版本在升级
没事儿
随便问问
把 C++ ISO 通读一遍？
我一直很好奇那些C++律师怎么这么懂C++
然后很多之前改写的模块，要merge
沃日
话说一面如果能过大概多久给消息啊
那你们merge之后还有一堆坑
精读cppcon？
byd上次高通就是qnx基线版本升级merge错了把我们坑了一个月
我感觉最晚半个月吧
我嘞个半个月啊
一个bug高通给我们几个版本的动态库，总是有问题
高通也觉得很奇怪
我们merge后release还有一个很长的测试线
==
谁敢直接用merge后的版本啊
后来发现他妈的他们的版本没和我们同步
我一天就受不了了
他们自己的同步记录好
CI/CD一蹲就是半天
网易就拖了我一个多星期
反正系统升级版本坑巨多
其实我感觉软件都还好
兼容性会稍微强一些
固件如果冲突了
其实很多时候，排错都找不到地方
当时网易从一面到拿offer用了两个月 都心累
这顿拖
不知道为什么一些库作者喜欢写case a ... b:这种非标准语法
该死，他们都开着gun gcc拓展从来不关的吗
试图阅读代码第一难 编译过不去
我都不知道这个
强规范的仓库已经很少了
标准委员会干脆吸纳了这个byd玩意得了
除非是老爷爷代码
反而是会很干净
甚至可能给你保留了变量提升的写法
手打连续的case也挺累的
一眼看过去极其舒服
就和涂满润滑油的震动棒塞入菊花一样丝滑
停
只是一个比喻，但确实很让人心情愉悦
，原来clang也有这个拓展
我说怎么那些byd库作者没发现
原来只有msvc不支持
yy p ctrla
clang-gcc
为啥要原生系统？
好用么
以前一加就近似原生系统
还砍了些功能
没广告
感觉小米广告也还好
魅族和华为广告是真TMD多
我买到手照着教程关了半天广告
才清差不多了
还有个别地方也没法关
跟小爱说，关闭所有广告就行了
感觉小米真挺好用的
bug有点多
我感觉比moto的bug还多
就是文件系统搜不到qq下载的文件
有点难受
得一个一个点进去
找到qq那个文件夹再搜
小米比较烦的是价格，除了价格没有缺点。
小米价格贵了还是便宜了
红米算性价比高
小米现在应该不便宜了
3999 的小米全身都是缺点
2000就没有缺点了，想想
卜卜星真好吃
这种不是瞎jb写吗？？
瞎几把写
函数返回用rvo nrvo的
对啊
我这种不会c++的都知道
b呼越来越垃圾了
还得是群里的小南梁有实力
感觉像机翻
机翻也不会这样拐吧
下面不需要copy吗？？
迷惑行为
直接pass by value 再 move不比这个优雅多了？
还专门搞个重载
一觉醒来，全世界c++水平下降1000倍！我在代码里加了个std::move竟直接入职微软？
哪来的微软
什么神经病文章
你能从1数到9，直接上任北大校长
叔叔这么邪门的文章你是从哪找的
csdn都不一定有这么烂的文吧
思考
好像我大一的时候也这么写
看了两分钟还没察觉到问题在哪
有无详解
按他的思路，他应该提供
void set(const string&, const string&);
void set(const string&, string&&);
void set(string&&, const string&);
void set(string&&, string&&);
四个版本的函数
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 b乎
想了解下move到底是干啥的
为啥避免了copy
把表达式转换成右值以匹配右值引用或者移动构造/移动赋值
这个我明白
但是感觉跟copy没什么关系啊
c++的移动语义就是跟值类别挂钩的
我就算不用move
我给一个xxx的函数
省一次拷贝构造
把指针转移了
不是一样的吗
感觉只有我理解不了
等会回去在研究下看看
std move的作用就是我说的
你看一下拷贝控制和raii呢？
可以的
一会回去再看看
小南梁有点实力啊
资源和所有权，以及用raii管理资源
大哥看看这个
牛批
参数类型写成&&已经是传rvalue了吧
我就是上次面试被问了
主要是转移控制权的
左右值我懂 但是他这文章很邪门 看不懂想干啥
演示一个常见的setter方法吧
但是我现在觉得那样写很傻
我也觉得
所以才说它邪门
@𝒜𝒾𝓂𝒾  
好的写法能细细讲讲吗（）（）
直接void set(string, string)啊
转移控制权，比如unique ptr常用
好的写法就是常饮用啊
左右值都行，还支持const
你要转移控制权才用move
void set(string s1, string s2)
{
    my_var_1 = ::std::move(s1);
    my_var_2 = ::std::move(s2);
}
哦懂了（）
（大概）
把该移动还是该复制交给形参
而不是手写一堆引用
move有没有用还得看有没有移动赋值/构造函数
cpp17之后都是编译器保证rvo的
nrvo看写法 一般是保证的
好的写法就是看unique ptr
有些类不允许拷贝构造 一定要记得显示delete掉 然后把移动构造实现
提供移动构造会阻止编译器提供合成的复制构造吧
哎C++这么多细枝末节真的不好记住
是的
复制/移动/析构要么全部定义,要么全不定义
所以我习惯全部写出来
要么default要么delete
这样代码会更可读
学习
只要我写c++我就会看cppref
看来是已经被c++调教好了
一样的dx程序在不同的电脑上跑出来结果都不一样
最近2D渲染界radiance cascade玩得很火啊
什么辐照级联
估计是说这个
2d全局光照
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 让你敉霞叔叔也调教调教
速来
快冲
下周再找一本看
哥:骗你们的，其实我卷了一天
哥:骗你们的，其实我卷了一天
哥:骗你们的，其实我卷了一天
哥:骗你们的，其实我卷了一天
哥:骗你们的，其实我卷了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
哥:卷你们的，其实我骗了一天
思考，有没有哥们聊一下打包软件时的版本号是怎么自动生成和更新的，我看有些库是版本号写cmake里生成头文件，有些是cmake来解析头文件读取版本号
还有写进ci里自动生成版本号、提交git然后打包的
cmake是可以生成文件写入cmake变量的
头文件或源文件也是文件
现在起床还有必要洗头吗
印象里可以写宏传递给编译器 然后代码里再从编译器里拿
写个config.cmake配置一下这些
我们的主仓库是用pip管理的
pip的version和master分支的tag自动绑定
version靠包管理区来管理
龍哥怎么现在才起床
挠头 cmake能不能指定在生成的时候清空某一个目录然后打包一份文件过去
Shader重写了因为是编译成cso所以每次还要我手动删 之后还要管理Lua脚本
可以啊
看Xjun的
就是每次拷贝过去的
你自己编译着色器搞成每次重新编译就行
#L89
vcpkg.json.in是生成的模板，里面有一些 的点位符，  生成时会被同名的cmake变量替换
想回成都了
我也想回老家
天天想回
越传越邪乎
这年头 造谣全靠不知道哪来的QQ消息  
国内造谣犯法。日本好像不犯法，最新一集柯南，女子茶会，灰原哀靠造谣帮佐藤警官逮捕抢劫犯
因为灰原是小屁孩，不会追究民事责任
确实
那视频和图片怎么解释
前后拼接 断章取义就行了
快去学习！
国内有没有能访问的网站 直接看不同材质的ambient diffuse specular系数的
同问
这年头 造谣全靠不知道哪来的QQ消息，还有乐此不疲转发的吃瓜好友
是聊天记录，这下不得不信了
二面会比一面多什么
比一面多一面
无可置疑
内部面经，谢绝转发
有个手机app，但下载数据时也得vpn
国内没人搞这些吗
tmd 3dmark，我起初版本2.10，它让我更新到2.14，我按自动更新到2.14，它说要更新到2.20，我更新到2.20它说要更新到2.29
问下各位大佬。我用fork合并分支出现冲突，怎么用命名行批量选择某一分支的修改解决冲突？
这个表情包的帧率好高
好流畅.
这是腾讯官方的
你们有没有同感  不是我的错觉吧.
这是腾讯官方的
实时渲染的吗
这不qq自带的
40w很多吗
UE5ma ?
RE
用了nanite类似技术的话应该还好吧
Nanite感觉不是什么问题的
扫描的面都几百万的吧
我看他们压测Nanite都是千万级起步啊
可能我见识浅了
是 我这项目总面数几千万
游戏加载物体是一次性一个场景里的全部加载吗
卡普空自家的引擎
有什么技术还是未知数
应该用了mesh shader吧
不过re引擎好像就是从龙信2开始出问题
感觉和开放世界八字不是很合
极致特化的线性叙事，自然对开放世界兼容性不佳
谋子笔试提交了
ligo老师要入职谋先飞了吗
ligo老师要入职谋先飞了吗
rust is good
rust is good
ww
我搜狐二面过了
好快
搜狐不是有说就行吗
有手就行
二面应该是总监面
看看你的手
面完就说通过了
丢，大佬带带我
我走Ligo老师后门的
谢谢Ligo老师
看看ligo老师的后门
香香的
软软的
越来越逆天了
群友
这群要不了了
涩涩死刑
@𝒜𝒾𝓂𝒾 先让你敉霞叔叔透一下
今天的11月4日5:14已经过了
今年的吧
每天都有11：45：14
不用担心
做了这么长时间引擎，发现原来其实最难的其实是ImGUI帮做的那些事情
剩下的任何功能都是随便几天（或者最多几周）就能弄好一个
会死
学校里的学弟真的很搞笑，学了点皮毛就一直来找我假装问问题然后炫耀
很无语
问什么
渲染吗
问的js写的渲染，难崩
我问我学长都是跪着问的
而且那种都是直接调的api
一键完成的
南蚌
webgl吗
是啊
rust is good
银狼老师学了半个月的rust感觉如何
学会了在steam下载rust并且打枪
跪着问？
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 喜欢上
了
怕打扰佬科研了
但是我学长人很好
写了三天xpbd
其他有空时间都在学rust
搓demo奖励我一个无人机和平衡车
我没有学长可以问了
考研佬平时可不一定在科研啊
用多点就感觉rust自由度不太行
学校里没见到别的搞图形的
还得是template编程
所以我是面向gpt
（）
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 把我招进去
公司发的？
羡慕
卧槽 你们学院还有搞图形的？
摸黑自学的感觉真难受
研究生
就是我之前加的渲染实验室 虽然导师不咋地 但是学长水平挺叼的 两段天美引擎
哎我其实也一样 其实问不到什么东西
哎我其实也一样 其实问不到什么东西
羡慕放养的导师
不放
学长实习跟老师battle了很久
不放咋两段实习
大四一段
我已经在偷偷实习了
研究生偷偷去的好像
哦哦
去哪了
魔方
base呢
小车
偷偷去有风险反正
这下天美光子魔方都去一遍了
北京
噢 那还可以跑回去
我们学院有些被逼退学的，都是因为偷偷去实习了
确实
想想 如果深圳
尤其是某出国天才少年的组
所以我不想读研
去深圳实习，那我别上班了，直接去当特工得了
在我老师的眼皮下去深圳实习难度大于暗杀特朗普
他都让你去实习了
挺好的
来我这就别想偷偷去了
ligo老师不是光明正大的实习嘛
我看那个导师评价网站 对山大那个实验室评价还不错
不和学生抢一作 也照顾学生就业
有没有一作也就不了业
不对口就没用
ligo老师饱汉子不知饿汉子饥
嘛 那去哪都一样了
羡慕发论文羡慕哭了
反正就是争取个研究生念念
但是风老师锻炼出了工程能力
没有把时间投入虚假的学术活动
又不让实习
实验室工程也算工程
不如实习学的多
那我编不下去了
其实我也在想留校是不是个好选择
如果能搞得下去学术的话
喜欢学术又不急着就业就读呗
像我这种没有学术梦想又要就业的还是想早点上班
像我这种没有学术梦想又要就业的还是想早点上班
像我这种没有学术梦想又要就业的还是想早点上班
读完研你的学术梦想就破灭了
好建议
eigen居然还有这种操作啊。又学到了
羡慕研究生
我之前试过直接指针偏移
失败了
没想到还可以这样写
你羡慕个p，你当时要是读研，绝对进不了你们公司了
羡慕风老师
我想读研
羡慕风老师
666
我们今年还招人啊 
还真是，读研不如早生几年
再往前推五六年大专都能去字节
head<3>
没绷住
没用过eigen
我也没用过这种做法，想想
实习能有房补吗
这个把eigen vector数组偏移的
我也是第一次见
大家一般直接std vector
来保存一个大数组
我写那个是直接用一个指针加vertexcount管理的顶点数据
现在就是 很后悔（）
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 刚刚骑这个回家，一公里摔两跤
WC，老板好大气
哥，你好帅
为什么突然发自拍
想勾引本群的南通吗
想问一下哪个版本的WindowsSKD可以用ms_6_5
已经吸引到我了
我去，南通兴奋了
hso
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 你能穿这个让群友看看吗？
我不好看
康康
我是克苏鲁，谁看了我的真容谁就会大脑爆炸
我证明 他穿起来好看
你呢？
cancanneed
我想看ligo老师穿起来是啥样的
ligo老师更娇小
更适合女装
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 我只想看你
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 你怎么知道
因为我和ligo老师约会过
ligo老师小小的，我的弟弟也小小的
世界上怎么会有这么凑巧的事情
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 脑婆脑婆脑婆
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 羡慕puma老师
我超过puma老师
软软的香香的
羡慕艾米老师
不信谣不传谣
你们玩好怪
喔
dx学习进入深层之后，会对取向产生不可逆转的影响。
群友们，开题吧
我首先声明，我是钢铁顺直男，坚决不是小南娘
小南娘都这么说）
小南娘都这么说）
我就说吧，puma是拒绝承认自己是小男娘但是喜欢造谣别人是小男娘的小男娘
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) @𝒜𝒾𝓂𝒾 喜欢这样嘛
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 我告诉你，不只是猫
拍这个位置，真人也会有反应的
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 你不信我给你拍拍
看看
一群发情小南娘，没救了
哈里斯上台是不是对打工人好点
犹太人不见得
特朗普好啊
下班回家，决不恋战
不是一直都在传，特朗普上台就十万亿财政刺激，哈里斯上台就固本培元么
特朗普会直接禁止像中国出口芯片
这是好事啊
让你抄无可抄
那更好，也不差他直接禁止了
之前硅谷和特朗普关系不咋地
天天国内不好好搞研发就会抄
上一轮国内芯片热就是特朗普带起来的
没有特朗普就没有芯片热
每个芯片设计行业的人员都应该供一尊特朗普的胸像
看预测说懂王要输了
我感觉懂王蛮好的呀
团结了工农阶级 为什么选票还会输呢
搞黑手了
最让我费解的是 泰勒斯威夫特这种歌手拉选票
为什么不拉
人家不是美国公民吗
本来美国选举就非常奇怪，他是一个洲内按百分比计票，然后各个州的结果作为总计票
她一个歌手 她很懂谁上台对百姓更有利吗
所以没人选呗（）
不是
本身影响力就大 这时候不应该谨言慎行吗
选错了她也不负责
人家为什么要为人民考虑
反正谁都有权利竞选
VS的这个东西好用吗
一般
没看过这个
这就搞得非常奇怪，比如三个州各一亿人，a州一亿人全投川普，b州和c州49%川普51%哈哈哈，这样投哈哈哈总人数才三分之一，却能把哈哈哈送上总统宝座
那选总统考虑什么吗
程序不知道哪里内存分配多了，一般咋看
她自己是政治力量
这个属于你太老中了
对啊
认为她就是个普通娱乐业人员
哈哈哈
人家没有义务啊
实际上在美国这种选举制国家里
当然是利己啊
人家妥妥的是政治力量
政治力量就要站队获取自己的利益
马斯克把自己和特朗普绑起来了
特朗普不上台他就惨了
马斯克原本呢应该算是比较中间偏蓝的，工业资本家但是高科技
马斯克不是为了经济利益了
不像石化那么红也不像硅谷华尔街那么蓝
想要权力了属于是
他自己当不了总统
不然他自己选了
没女朋友我真的活不下去了
没女朋友我真的活不下去了
没女朋友我真的活不下去了
没女朋友我真的活不下去了
没女朋友我真的活不下去了
没女朋友我真的活不下去了
就算有也活不下去
想要女朋友
等着钱被榨干？
人终是要给自己选个死法
无论是坦然面对还是挣扎反抗
不如花一万块钱买实体娃娃
你以为女朋友只是一团肉莆吗
太肤浅了群友
想要可爱的女朋友一起玩
不是肉体层次上的
买赵云等身手办
还能把你钱骗走
哥有故事
 彪马
爆金币我也愿意
羡慕你们到我这年龄有好多金币
这是在msys编译的嘛
wsl2
给了16GB内存
占得真满
拖动事件能自己处理。前两天找了半天，imgui貌似不能在任意位置创建比如按钮之类的
控件都是排版好的
那用
        ImGui::SetNextWindowPos();
        ImGui::SetNextWindowSize();
这样来不断改变窗口位置，然后再把窗口搞成透明的排长图片上去行不行？
想实现什么效果？
鼠标拖着一个控件跑，类似
看看imgui内部有没有实现吧，我记得有拖动支持
你这是一个虚影，我要控件本体
只有窗口能设置位置，控件不能
那就用窗口来做
记得能get鼠标下面的控件，然后你把这个控件包一层窗口。
感觉不行
哈哈哈哈哈哈
要拖放的
jb家这个搜路径每次都搜半天
先拖出来，再拖动标题栏，再拖进去。。。
思考，也许能给linux编译一套fluent design的桌面
udp广播真是个好东西
oit 有人会吗？
群教程有
贴贴ligo老师
贴贴ligo老师
贴贴ligo老师
贴贴ligo老师
贴贴ligo老师
贴贴puma
strong
我一个朋友做二次元实体娃娃去了
xpbd那篇文章就是想要这种效果
要做全国最专业、质量最好的
是那种…的吗
春风堂那种吗？
他之前自己买娃娃，总觉得做得太垃圾
于是励志自己创业做
要做就做完美
但是做出来还要卖出去给别人这种事情不是也很怪吗（
有啥奇怪的
GK很多都是在未获官方授权的情况下满足私人“幻想”做出来的一些常规不可能有的
我发现hash一个摘要id ，用来更新树状态真是太方便了
byd草了
这个burst机制TM是阿里提的
原理就是参照调休
TMD气笑了给我
在哪个层级加的，ddr？
内核cgroup
不懂了
就是linux有个叫cgroup的子系统，能用来调整各种硬件资源分配
其中有个功能就是限制进程的CPU使用率
原理大概是每个周期内，控制分配给这个进程的CPU时间上限，比如每100ms，这个进程只能使用50ms的CPU时间
这个机制有个问题就是可能某个100ms内，这个进程需要80ms的CPU时间，如果限制了的话就会对进程的响应时间造成影响
然后阿里的改进策略就是
#wechat_redirect
策略就是调休
如果进程在某个100ms内只使用了30ms，还剩下20ms，就把这20ms积累起来
找到了
还真不容易，csdn到github到知乎到微信
如果下次某个周期内需要超过50ms的时间，就把前面积累的没用的CPU时间用起来
结果一看这个公众号我还关注过
byd我一眼调休好吧
好家伙
还真是调休
只能说不愧是阿里
这个策略和有些帧同步的游戏挺像的
如果某些帧稍微慢了会加速追上
这么说长得有点像限流算法
我还以为是这个周期允许它多用点cpu时间，下个周期还回来，多休眠点时间
看到controller还因为是ddr的合并访存
拼成一个长的burst
其实可以参考令牌桶嘛，以一个恒定的速率往桶内添加令牌，如果没有限制那就是添加速率和消费速率一样
如果限制50%那就是添加速率是消费速率的一半
思考，原来发出来了
cfs算法好像本来就会维护进程的虚拟时间来着？直接用那个应该也差不多效果
不行
限制50%相当于进程虚拟时钟流逝速度是两倍？
cfs收到cgroup控制
ligo老师写的？
是。
崇拜
李狗太强了
可恶  被他装到了
ligo之生我の梦
ligo老师狠狠拿大包
ligo之生我の梦
ligo之生我の梦
ligo之生我の梦
ligo之生我の梦
ligo之生我の梦
不明觉厉
我刷到了
这是做的gameplay吧
该死的，怎么群友什么都会啊
怎么群友什么都会啊
提问
我之前在Cmake里写了这样的代码
set(SHADER_FILE_DIR "${CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR}/Shader")
file(GLOB ALL_FILES "${SHADER_FILE_DIR}/*")
install(FILES ${ALL_FILES} DESTINATION "Shader")
把Shader底下的文件打包到输出目录
现在问题是 之前它运行的好好的 我把out删了重新生成以后 它罢工了
失败!
今天即兴折腾兔子
经过一晚上，换了一堆压缩编码
发现还是不行
今天写个手动把三方库打包到输出目录 也是死活弄不过去 install add_custom_command 都不行
我教你一招
gcc的情况是 每次dv_app重新编译了， 就会把libdv_train_server.so 复制到dv_app的生成目录
msvc dv_app不需要重新编译，  只要dv_train_server修改了，就会自己复制到dv_app的生成 目录
我再试试
当我下班你却沉默，只是一肠梦
还是拷不过去 生成目录没动静
没写这个
还有这个
哦，我知道了 你这个库不是你自己生成的
对 第三方库
为啥它不让
不是自己生成的直接写路径应该就可以了呀， 不过这个还是行加
这个我看直接在copy_if_different后传递也行 那里写了
没试过直接写目录路径
add_custom_command (TARGET lua54 POST_BUILD COMMAND ${CMAKE_COMMAND} -E copy_if_different DLL_SOURCE  $<TARGET_FILE_DIR:lua54>    )
你写变量试试
${DLL_SOURCE}
我看我以前写的是变量
还是没变化（）
不动了
你把整个命令 打印出来看看
我到现在都记不熟这段复制命令
${DLL_SOURCE} 和 ${DLL_TARGET_DIR} 啊
execute_process(COMMAND ${CMAKE_COMMAND} -E echo "
----------
add_custom_command (TARGET lua54 POST_BUILD COMMAND ${CMAKE_COMMAND} -E copy_if_different ${DLL_SOURCE}  $<TARGET_FILE_DIR:lua54>    )
----------" )
加这个，然后cmake 执行一下 看看打印啥
这个参数传递的看起来 怪怪的
后面那个换 ${DLL_TARGET_DIR}试试
话说我用的3.22版本的
我好像好久之前就用3.27的， 最新的是3.29好像
换 ${CMAKE_BINARY_DIR} 试试，可能目标是指定一个目录
哎绷不住了 都没效果
还是谢谢大家（）
编程本就是逆天而行。。
其实我怀疑我是一些其他神秘bug 因为install命令也罢工了
先不要用ide  用命令行试试
不要光改cmake， 要让程序也编译一下
如果程序没有编译，那当然不会复制了
嗯
为什么等到我毕业才加名额
大专时我们学校也有这个奖
我比较菜，只拿过5000+贫困生的那个
之前分数够不是贫困生，少拿了，后来我们班那些贫困生读书太差， 班主任就协调我们合体了
给你分配对象?
想想，我就是大一大二没争取奖学金直接和保研无缘了
特别讨厌那些人，  评贫困生的时候说自己家怎么惨怎么惨， 结果评到了也不好好读书，就当拿助学金，奖学金都被别的班拿走
助学金还是他拿，我拿奖学金
8000的那个  不用贫困生也能拿，不过我实力不行，  大专学校名额也不多  一个年级就一个好像
没手感  扫雷扫不开
贫困生现在真的是点击就送
我们班当时有十个人申请
四分之一我靠
基本你申请就有
贫困生补助
排查出来了
根本原因是因为我这么写的
add_library(lua54)
我的大专上得很恶心，  整个年级就我们班十个左右是中专升上去的，  班里其他40人左右是我们那一个地方的高中读2年，然后第三年和我们走同样的通道复习一年上来的
艹，全部很懒的一群人，全部一样的口音，说话经常听不懂，  我们班一有什么投票的，基本就没我们十个人什么事了
第一年选的班干，第二年全部辞职笑死
贫困生，班干，入党什么的，都没戏，我第一年还是绩点 No.1，  入不了党
好了 好了 这下都跑通了
谢谢龙哥 谢谢Wind
这么写有什么问题吗
入党挺难的
我们班都没几个入党
因为是已经编译好的库 所以必须指定imported
好像就一两个？
入党流程和时间还比较重
然后低下source link什么的都填interface
大一得写好入党材料
一个班几个名额呢，但是大一不入  后面就很多事挤在一起了
大一如果差一次不写就不是积极分子
后面就很难了
我当时还加了个社区，教学弟们画pcb 做电路板的那种
到了大二得定期上党课
写材料
大三好像才能入党
反正至少两年，得熬很久
主要是也没啥用
还得和其他人去采购电子元器件什么的，反正后面大二有机会入党了，但是我那个老师怀孕休假了
大多数人也没思想觉悟
后面就没入上了
只是有机会
大概率还是入不了的
名额都是很有限的
龙哥你现在其实也能入党
我汇报人都失联了  后面就没管了
找街道办问一下
不入了  吃不了这碗饭
一般街道办、社区都有党委
入党没饭给你吃
你还得交党费
我前同事每年都得交钱
我tm看人不爽都想上去邦邦两拳
但也没好事找他
就那种除非你真有强烈的思想觉悟
可以入党
没思想觉悟还入党纯属有点折磨自己
一年党费好像一百多来着
主要写那些没有意义的材料  汇报
怎么说呢
也不能说没有意义，  那些机构就是需要能出这种书面材料的人材
你如果真思想觉悟了
写起来哗啦啦的
也算是能力选拔吧
没思想觉悟写起来就很难受
我是真见过那种有思想觉悟的
你让他写这些东西文思泉涌笔下生花
内容还确实不错
我是见过很多写一套 做一套的
有的就是那种纯公文
特别讨厌那些同学
入党了反正也没用
讲真
除非你在体制内
要不然还得每年交党费
真入党了组织活动估计你也不想去
我同事两三年都没去了
上次去还是疫情期间
其实不多……
这样写有啥问题
确实不多
大学期间入了就是苦力，我们学校天天叫上去打扫卫生，毕业时候要求党员必须签三方
你别说还真是
学校里到关键节点党员就是出来干苦活的
当然你要是有思想觉悟那就另说
唉
怀念大学时光
突然好想去读研
感受大学氛围
我也想
我上周六跟我同学去逛江大
唉真好
我在江南
校园又大又漂亮
帅龙哥
到处都是年轻人
我是细狗
感受青春的气息
一直规避大家
打架
我到现在我还在我本科学校群里水
哦龙批
没啥学习动力
你想着下次跳槽去哪就有学习动力了
比如你现在定下一个跳槽目标，然后根据jd学习
要不然干学确实没动力
我也是细狗
按一般的库导入 会尝试构建 然后全乱套了
显式声明成imported才行
然后copy没跑是因为指定成postbuild了 构建后才执行 连构建都没构建过 肯定跑不了
反正我要用什么三方的库就把他封装成vcpkg的包，  放到vcpkg private registry里 ，  用cmake find_package的方式导入
怎么打包vcpkg有教程么
我没出教程，好像可以水一些博客
是要自己写个XXXConfig.cmake之类的？
需要
config模式是比较新的模式，find modual的那种我反而不会做
vcpkg还需要
生成两个文件到port目录，然后用vcpkg的指令生成 versions
是不是按着这个做就行了我之前看的好像就是这个
草我之前难道没写文档，  找不到了
草了，找了半天原来是写到博客上了
要是没记录就亏大发了
说起来前阵子不是爆io域名没了么
还在？
没用过
还有pso
你还能抽象出来bundle？
好吧 没到bundle（）
dx11都是set shader的，哪有pso啊？
我自己抽象啊
切渲染流程的时候重新set一次
那你只是封装了一层
bundle是啥
从来没用过
又不是创建了，重复使用
嗯 肯定只是封装
基于状态机的我肯定也没法重复使用
就是设计复杂的渲染流程的时候 我感觉这么会方便点？
就是几个cmd buffer组合到一起，重复使用的
哦
是这样的
14内应该要判刑
应该要判刑
感觉假
发生关系都要  这个都快下崽了
可能到最后发现身份证上面写的24岁
只是长得年轻
xfce4 桌面还挺好用的， 在编译服务器上装一个， 一个docker对应一个桌面工作区，一点也不乱
微软这边经常打印 returnhr(2)这个2啥意思呀，我看不是hresult的值
这是张江吧
房东们感受到了科技创新能致富
房东可能也是程序员
梗在哪里
那边住的都是程序员
玉兰香苑在英伟达对面
不是这个意思吧  
那边现在很多半导体公司
然后住集体宿舍么
太小瞧他们了。
被制裁之后 他们的薪资应该是蛮不错的
大佬们 刚开始学 这样子为什么只会绘制一个三角形呢
看看绕序
不是每三个每三个的绘制的吗 前三个是对的 后三个也是对的呢
你先把背面裁剪关了
背面剔除
背面消隐
索引缓冲区顶点顺序大概不对
这绕序有错吗
没看.
要不看看 draw的时候 写的几个顶点.
都顺时针
不是绕序问题
可恶 一下就点出来关键点了
不愧是大佬
哦 这是直接按三个顶点绘制？
我刚开始参照大佬的文章学习，想起来只绘制了三个点
草
给大佬们添堵了
不好意思
话说dx生成投影矩阵的时候是把摄像机投影到哪的
-z轴还是
-z
左手坐标系
请教一下这是哪的错
古典拍屏主义
万恶的拍屏主义
我照着视频教程抄的，纯新手
这不是听清楚的吗
要不先学会截图
构造不是公开的。
定义带参构造就没默认构造了
你的基类ConstantBuffer是没有默认无参构造的
所以你的VertexConstantBuffer也是没有的
而且你这是模板
你要去写一下VertexConstantBuffer的构造
构造、操作符不继承。。。
class默认是private
有没有struct仙人
我是
把struct当c#的类来用
C++的structure其实就是class
不过是青春版
public class
索性一开始都public，以后有必要再改成private了吧
为啥不是反过来
反过来不给自己找麻烦么
前后端分离，但人不分离
不好说，感觉最好还是一开始就设计一下
我干嘛要对我自己透明
不是对自己当然是透明的还有不透明的吗，还是说我理解不了？
aimi能透明吗
开始写的时候自以为做了个很好的封装，把某个变量A细节隐藏了，结果后面继续写了发现这个变量A还是需要拿出来用的……你们没有过这种经历吗
get呗
写个接口get set
实现get和set
设计失误了
确实
写sql要写吐了
尼玛戈壁
什么舍曲林
这种失误难道不是很普遍的么
既然开始的时候容易犯错，那就减轻点试错的负担呗
然后发现不该public出的field被别人随便拿来改
你自己封装的逻辑全部完蛋
后面把坑都踩完了，再看情况该private的private
怎么可能会出那种错
我说着玩的
倒是之前看有人说最好是像java和c#那样
变量全部private
写一大堆set get
骚货
说是这样提供库的话会减少因为更换库导致的兼容性问题
我是觉得设计阶段免不了犯错的吧
有些错不实际跑一边是发现不了的
我感觉这种问题不太算错
把成员变量public出去让别人访问，会引起什么问题呢
把成员变量public出去让别人访问，会引起什么问题呢
不会
平时写的库有人看？
不会
是啊，他随便改了导致了程序发生错误，那也不是我的锅啊
恕我直言，蠢
getset有时候也是一种规范
c#的还行，有这方面语法糖
java要手写是真的蠢
idea：你好
但确实getset是一种规范
这封装了和没封装有什么区别
反正我觉得封装应该到最后一步进行……而不应该在最开始包括后面每一步都要封一下
这不是给自己添堵是什么
避免直接读取到变量
cpp读变量和读函数是读不同的地方
不一定对，以上只是我某一时期的个人想法
如果为外界提供库的话，库改结构体了的情况下，直接读老结构体的变量会出问题
用getset封一层就不会有这个问题
把直接替换成间接罢了，有些东西该给外部访问写getter setter无所谓，每个成员都这么搞就不负责任的表现
这是什么意思
比如一个结构体，原先有两个变量a，b
外部用的时候直接写的.b
然后后面换库了，这个库里面写的结构体a和b之间多加了一个成员变量c
之前老代码在换库之后.b会引入到不明确的地址
public出去真不会有问题吗
所以感觉是看目的，要是一个团队内部人员，随便写没啥问题
真想这么干，有成员属性指针这种东西
给外部提供库之类的要注意
确实
不要写奇怪的代码（
@𝒜𝒾𝓂𝒾 就写就写
要用奇怪的代码把aimi注满
属性，get大部分无所谓，set的时候，可能要连带改很多东西
c#有Property，c++正统一直没扩展这个东西。
确实
辣鸡cpp
vc6有，borland c也有，但微软自己都没用过。。。
bcc的库 vcl大量使用了property，canvas->font = XXX
qt是原始c++风格，括号太多了
point.x()都得带个括号，这点最恶心。。。
point就应该是结构体那样的东西
x，y，z都public
是啊，我就一直想着为什么不能开一个只读权限
const就是readonly（
很多时候我只是想访问某个成员并没有想修改它，为此要写个get又感觉有点多余
这个get通常没有做什么复杂操作的必要
写个get无妨啊
又不是sql做查询要写那么一大串
c++确实没有这方面的语法糖
get，有时候也不一定有变量实体
rect.xywhrect.widthrect.getWidth()rect.getRight()
属性
比如
view.ptr
view.size
view.end(){return ptr+size}
这俩扩展，加进c++，写界面库就简单了
__closure，直接干掉std::function，类内函数指针可以像普通函数一样。这点c#原生支持
想这种事情，c++也不实现
关键是希不希望明确“直接读取某个存在的变量”和“即时计算出一个结果返回”
这是属性的概念。
如果是从性能角度考虑，那么明确这两者是有必要的。如果是为功能性上考虑，那么就没必要
我最早学的vb6。现代高级语言，函数（方法），属性
所以就感觉有点别扭
现代，指vb6的时代。vc的mfc，一点属性都没用。甚至还是c方式，select(pen)
class {win32 }
不理解  用不用某个特性 这玩意和性能有什么关系
特性都有损耗
有些抽象是有代价的，比如虚函数
这个代价 有夸张到影响性能的地步吗？
c++就比c有框架上的损耗，%4左右忘了
早期，多个乘法都得琢磨半天，你别说别的了
后者会存在开销的吧，比如多做了乘法
刚工作的时候写C++，是处处考虑一些看上去没太用的东西
而且自己还不知道是这一步多做的乘法
后来转到移动端    根本没考虑过性能
能大到哪去
你是要要一秒调用一百万词这个get吗
gdi 的hdc，CreatePen，然后select，mfc一点没封装你封装个Canvas，Canvas->pen.color = XXX，这里面就有pen对象的销毁和重建
@𝒜𝒾𝓂𝒾 这不也是有可能会这么干的么
那你特殊情况特殊对待一下
get是个函数，会有跳转，inline了没事。现在都不用琢磨这个了，大框架好就行
en
而且编译器还有优化呢
局部优化的很好，大框架一坨，写东西效率慢不说
对象已经过时了，意向都发在这么多年，也该落地了（
来看看MSVC的property
 vc6有，borland c也有，但微软自己都没用过。。。
有这有啥用，微软自己都不敢用
让委员会干活！
有相关提案吗
vs里面delegate是蓝的，蓝的，c#里面的
看看看看
array也是蓝的，应该都是关键字吧
用这个就可以public get， private set了
delegate 和那个__clusure差不多，就是直接把c++恶心的类成员函数指针当普通指针用
委员会抱着std::function不愿意撒手
std::function太大了
为了泛用性的牺牲
我都不怎么用这玩意
@𝒜𝒾𝓂𝒾 怎么说
不了解，只是之前用它来接收lambda
lambda是个结构体
还有就是诸如map<string, function>什么的
我用来当成员属性好家伙，一个function 64字节
现在exe也越来越大了。
老老实实写模板去了
其实无所谓，只要量不大，不会在意这点内存的浪费
64字节……肥宅指针
我基本上都用auto
比如你要实现一个变量，保存某个可变的函数。之前我好像试来着，才法线lambda是个结构体
std::func支持那个
lambda是匿名结构体的对象，有operator()
而且没有捕获的lambda可以转换成函数指针
std::function就是干这个的，加上std::bind之类的
想支持任意可调用对象就用function，或者写模板
64字节，加上代码膨胀，exe越来越大，运行内存需求越来越大
写模板导致代码膨胀
三百k代码编出来一千多kb
msvc编出来七百多kb
release模式
能跑就行
能跑就行
能跑就行
我用加速器连了美服，但是删了加速器以后，国服连不了还是裸连美服、这是咋回事儿？有没有懂这个的佬？
是不是IP污染之类的？
你没断开吧
断开了吧，是炉石，用的FF，然后当时用着用着就收费了，我就卸载了、、、
然后就有这个情况了
现在美服裸连，亚服进不去、、、
你卸载了，怎么说断开了
卸载了，他又不会给你断
啊？
这咋断？
你不关加速器
直接卸载
要重置vpn设定
会出事
要么下载回来重新断开，要么重制网络
我就被坑
过
还不是加速器。我是用一个软件自动帮我调host
然后它会在关闭的时候删掉
然后我有一次直接关机了
然后没再开过那个软件，就一直没改回来
但是，下回来，就是没法加速，需要开启VIP、、、
意思是上次的加速还在持续？
嗯
你关掉就好了
下回来，关掉
下个其他的也行
太坑了、、、
其他加速器加速过了
没有
汇编出来都一样
不可能，给多少香蕉猴子也不愿意天天坐在一个地方坐满八小时
这名字和ligo老师真像
这不就是小学英语单词狮子吗
啊这都忘了
明天应该能写标注部分了
@𝒜𝒾𝓂𝒾 小南梁让你敉霞叔叔透一下
子弹穿过我的耳朵，我聆听到了上帝的低吟，那是他投给我的一票，他们不敢瞄准我的心脏，因为里面装的是American！
你们真无聊
我发现我已经好久没觉得自己无聊了
怎么弄的
浇浇
跟民主恶魔签订过契约是吧
智谋这是要寄了吗
别似了啊，我还在用
chromuim 持续做大做强，争取把内存提上去，降低老旧设备市场占用率，提升开发人员幸福质数
firefox我觉得还挺好用的，虽然我自己日常用chrome
卧槽，firefox别这样啊！
不可能
因为Mozilla如果挂了
谷歌要上反托拉斯法庭了
zilla是什么意思
是个词根吗
每年谷歌都给Mozilla打钱的
filezilla  mozilla
killa
杀手的意思
没看过斩服少女吗
眼里都是桃姐，看不了其他少女
桃子姐姐掏出了陈年老番
谷歌对于这个事情可是怕得很啊
下班  决不恋战
战略性点美团撤退
byd
我操了
公积金提不了
租房提取要求名下无房，我有房
萌萌哥把房子转让给我
销户提取要求封存满两年
这样就能提了
转了，记得查收
让我来帮你   房子转给我 
主要是房子是我爹妈住
我租房住
那不能过户给爹妈吗
本来就他们过户给我的
确实要找机会过户回去了
当时是他们要买房子，好像有什么政策导致有夫妻有房子不能买还是怎么
就把房子过户给我了
byd现在我又住不了，还妨碍我
我之前申请人才公寓也是因为有房子所以申请不了
GPUView怎么看有推荐博客吗
直接看help
已经很清楚了
外地呢
比如我在苏州有几个房子
然后我在北京
拿北京公积金，可以提吗
我打个比方
找个不是北京的工作  离开北京了可以提
公积金只能在工作的城市使用吗 换个城市就得提出来？
好像是这样  也可能我的知识过期了
公积金干嘛的
公积金约等于存款
社保虽然也重要  但上交国家后要全国统筹的
公积金约等于存款
延迟退休后交社保太亏了
公司给交的医保也太亏了
但是社保
在很多城市
全都给官老爷了
是落户要求吧
要交满几年
啊
Windows下cuda用cmake是不是只支持msvc
医保是真有用说实话
遇到大病就知道有用了
社保是不是就喂狗了
社保喂现在的老年人了
你也可以周周去医院检查
花保险
听说公积金有可能哪天变统筹
就不好取了
也不知道真假，但是公积金贷款利率低可是近些年又不买房
公积金取不出来比较伤
那东西统筹也没啥用啊，一直在降商贷
喔 租房也能用公积金啊
有些地方商贷和公积金贷差不了特别多
上海随便取，一次取好多，其他地方不知道
好多大厂都直接干满了
我在成都能用宁波和武汉的公积金嘛
看城市，每个城市不一样
一种是静态库，lib就是全部的了
动态库的lib不是
一种是动态库的lib，我觉得动态库的lib里面装的是符号表
被c++气晕
先外部引用一下试试吧，手动导入一下绝对路径
好（）
付错找了半天
典中典
omg.x
典中典
因为俩个思想不一样吧，linux默认全导出，windows默认不导出
还是不太理解这样带来的好处是什么
可以只换dll不换lib吗
但linux也可以只换so啊
我觉得是思想不一样，一个闭源，一个开源
个人看法
开 VS 闭
但解析lib的话，不也是能把符号信息给解析出来吗
还真不清楚，只知道window导出要显式加dllexport
还没研究过windows
无所谓了，等到后面和windows打交道再研究叭
这个应该可以的
我觉得也是
linux没有只能有软连接
of Frenzied Flame of Frenzied Flame 表情包偷了
还有其他的吗
木了
win必须有个假lib才能链到真正的dll
这个假lib会编译进exe里的
直接链dll必须在程序里调import dll什么什么的
你这显然是工作目录里没那个dll
有种闹干缺失的美
脑干
imgui好难处理位置关系
这种是不是就是必须lib和dll都要链的
在做daw？
不是没那么高级
midi编辑器？
差不多
啥意思
源代码这里 也有一份啊）
好奇怪的问题
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 小男娘
aimi爬爬，特斯拉创创死
你就这么想我死吗
那就如你所愿好了
叠词词可爱爱
金女士加我了
加油
期待ligo老师当我同事
ff猫
男娘不是lgbt，不在清算范围内
算是非二元性别，必须狠狠青蒜！
男娘是男性，不是非二元
男娘是否是另外一种性别认知上的不一致。
那女娘呢
不是女爹？
烧烧烧！
女娘是没有把的男娘
不完整的男娘
没把的一率超了
有把的呢
有把的给你超
妹子戴个假的算不算男娘。
算4i
或者说，女娘？
算4i
群里玩这么花
4i是逆转性别认知吧
但是如果戴假的被走后门呢。
什么排列组合
统统都是色孽 先杀了再说
欧美的lgbt不就是排列组合吗
且慢
慢点杀
先让我超一会
抄完所有人再杀也不迟
杀了再超也不迟。
超我
双方都认为自己在铝桶就是百合
坏宝
学长又在水群还不去学习
一个顶点还能绑定多个uv的嘛
当然可以
那用的时候要怎么区分
uv0，uv1，uv2…
要用哪套取哪套就行了
对应一张图还是对应多张图
都可以啊
本质就是不同的纹理颜色
uv只是坐标 你采哪张纹理还是后边手动指定的
想鼠
龙哥哥
带我走吧
把你带走了  彪马怎么办
艾米和彪马生生世世不能分离
你个他找个
懂了，把你带过去找彪马
食堂
这就是小米吗
真的假的
干饭了
羡慕
代码很好吃
刚吃了一波狗粮
双屏笔记本？
用起来感觉咋样
就多了一个屏，你也就跟你台式机多一个屏幕没区别
但这种笔记本应该有一两个w了吧
除了全是触控了以外，其他的没区别
卧槽 羡慕了
我是差生
我文具多
圣物！
俺也一样
屏多是真舒服
离不开了已经
不开三个屏不舒服
我这电脑开着等于 空调+电灯
cpu 显卡耗电大户
也不是一直都满载吧
屏幕还行吧
不是
我是说我的温度
和硬件的光特效
屏幕也不低
三个屏幕，加上机箱，冬天暖和
我感觉我的电脑很少吹出来热风
经常是打比较新的游戏的时候才会（）显卡完全没热过
等我有了钱，弄个投影，弄个大沙发
可能没开超频
cpu现在几十w，独显不用
用起来，显卡几百瓦
blender是开源的么
是的
偷学了
加雄性激素的是什么片
各种xx龙
小心变成阿诺
c语言常用数据结构 都要自己撸吗
有什么大名鼎鼎库没有
C++
草
还真是
C是弱封装
所以基本上数据结构都是自己写的
c只能自救
而且大部分写C的场景
性能要求都高
你用stl那种的是拖累自己
写kernel的甚至会选择汇编手搓数据结构
汇编写数据结构
不是很懂汇编人
其实用汇编写，比用C写还简洁一些
红黑树也是吗
我们系统基础实验就是汇编写算法
折磨
之前学计组撸riscv汇编 很相似
risc写算法是不是还比cisc写麻烦
因为没啥高级操作
其实没啥区别
x86里面有50%的指令
从来没人用过
==
= =
比如enter
==
原本是当函数开场白的
结果压根没人用
但其实写C的基本上都会写汇编
我之前直接拿neon撸数字图像处理算子
我写个冒泡就绷不住了
如果想增加编程智商，有俩不错的选择
think in risc asm
和
think in fp
工作要啥就用啥
我就已经对技术祛魅了
不想钻研技术了
能找到工作就行
工作用啥就学啥
东西太多永远学不完
要做T字型技术人
啥叫
t型
有广度有深度
我的阅读理解对吗
业务要学得广，就是上面那一横
但是要有一个自己最熟悉最擅长的
对
也叫技术钉子户，那个一竖可以让你变成铁饭碗
学习
换工作能快速上手（）
你也可以理解为
时间要久，但唧唧也要足够长
这样才能有爽点
笑死
时间要久，这样才能持续地爽到（一横），唧唧要长，这样才能深入顶一顶，才能gc（一竖）
所以公司就是小楠梁
你上班=槽她
真假 
群里网易挺多的
到处都在传这个
班是谁，为什么你天天上她
不是我上班
而是生活在强奸我
别哭
那其实也挺爽的
想被女的强奸
想被aimi强奸
那我换上裙子，带着2000hz螺旋斐济杯
去找你
让你感受一下被枪尖的滋味
我也要，带上我的一万转离心机
让你的牛子承受几百g的过载
一个人在被窝里好冷
有没有小南娘来暖暖
不会用狗当头像
我还没盒到海子
可恶
他在群里
绿色胖猫
原来我社保上限是因为公司是杭州的
这不是好事么？
这2.4w上限是杭州的？ 不对吧
不是 哥们儿
你都到上限了？
2w5啊 vocal
Transformer 你们7nm？
这么牛逼？
这个是基数吧
你们是多少的
完了卧槽
什么七纳米 你俩在聊啥
加个好友
发了
什么七纳米 你俩在聊啥
聊长度
海子在哪啊
线下在哪
gyz家里
海子是水
我不太理解
vbo和ubo是两个用途，为啥能放一起说？
感觉第二段是接第一段的
没懂一个缓存顶点的，一个缓存uniform变量的，怎么扯一块儿的
对啊
这高通给的文档
我看的一头雾水
萌佬投诉，高通连夜整改
萌佬投诉，高通连夜提桶跑路
萌佬投诉，高通连夜破产保护
萌佬投诉，高通连夜被Intel收购
特朗普上位了，LGBT可以去死，群里现在不准搞男同，不准搞女同，更不准搞男娘，都要喜欢大奶妹，要不然我就给特朗普打电话，他会让马斯克操纵你附近的特斯拉创思你
 ubo是在缓存里面，vbo是在显存里面，说不定有些喜欢优化的人士会用ubo当vbo
所以今天寒武纪崩了
贸易战会继续打，网络上可能干净点，不撒狗粮了
可能uav和vb差不多吧，甚至可以不绑定vb，然后在vs里用顶点id采uav
高速缓存，但容量比较小
区别就是uav支持随机
vb可以很大吧，要不那些高模怎么煊
vb是显存多大就能放多大
那你说的高速缓存是啥
uAV怎么拼啊，ubo看硬件给多少了。
这个gl没死规定，硬件厂商都是比较随机。dx没有最小规定吗
好吧我看错题了
constant buffer的容量限制
一样
我了去
imgui的vk端，没法直接用。。。
什么鬼
手机误触
Transformer Transformer 不慌，对图形卡没影响
盛名之下无虚徒
国产GPU现在没一家能打得过Adreno830
小丑巴基
你买台小米15的GPU，就能暴打任何一家国产GPU了
国产gpu哪些是7nm以下制程的
图形没有
gpgpu ai这边多
计算卡和ai卡还是挺多的
ai卡
嗯......
问题我们是compute养graphics
图形是又难做又不赚钱，玩家是又穷要求又高
是的 既要性能高生态好
又要性价比极高，这不太可能
to c确实
to b还有点活路
大部分企业没啥图形卡需求吧
只需要支持好特定的那些东西就行了
国产CAD，GIS，还有美术的都要吧
现在赚钱的都是ai啊
这波ai卡再加大限制咋做啊
总不能不做ai吧
限制不了的
收复tw
除非他所有国家都不卖
只自己玩
像dji也制裁啊
乌克兰不一样买
多走一个国家中转
一个中转站就得被多收夺少钱啊
那种大集群一个集群就得几千张卡
光交保护费就是一大笔了
这时候就要看华为了
性能不够，多卡来凑
并联显卡是吧
就是华为让算能去台积电流片
大家一块玩完
相信华为
龙吟!
利好图形
为啥利好
为啥利好
这事其实跟图形没啥关系吧
图形都是中低端，敲打一下高端计算，
什么时候锅铲显卡公司能好好对待员工，我就重回芯片行业
上家公司拖欠年终拖的太难受了
欠了几个月
上家是谁
继续在游戏里面修福报吧
欠了3个月年终
你上家公司不会在长沙吧
当然不是
上海芯动
这个你知道是啥意思么
我没读懂
3个月年终 听得我杝刀群友
去年年终0个月
就是不会clip呗
大三角形占了几个tile，就要光栅化几次
浇我
你都会
好强
我啥时候会了
臭打杂的罢了
做了一天的docker镜像
终于把训练环境做好了
24g ， 两个虚拟环境，一个用于训练，一个用于模型转换
龙珠这画面又进步了
好牛看着。
下级战士卡卡罗特战力值只有5的渣渣
马上快进到高傲的王子吃瘪
我今天犯了一个很傻逼的错
我同学去杭州出差了，找我去杭州和杭州本地的同学聚一下
我订的今天的票
然后因为一个月多没工作失去时间观念，导致我今天忘了去
14年毕业到现在，我没有待机1个月过
车票钱白给了
龙哥猛。
我也在杭州
周一刚来出差
哥超级猛
改签吧
富哥的烦恼
改签不了
不是会提醒的吗高铁
高铁票没有看你有没有登车
没提醒我
很离谱
me=战五渣
我之前也以为会提醒
支付宝提行
TMD没提醒
我也有周日回去 突然周六发提醒
买错日期了
支付宝也没
反正今天傻逼了
我同学微信问我到哪的时候我人都懵了
打开12305一看
TMD车都到杭州了
你需要一个yoyo建议
广州
新塘？
嗯，已经跑路了
我也在杭州
我从来不用这些东西
不喜欢各种提醒
乱七八糟的头疼
不要试着去抗拒工具带来的便利性
我除了微信其它所有应用都关了消息提醒
最起码，它可以让你不会错过
唉
比起讨厌的心情，错过才会更让我头疼。
踏空比亏钱还难受
塞翁失马 焉知非福 错过了就错过了呗
正好玩一下 现在正好天黑了
之前我也很讨厌各种通知，包括日程管理。后面还是试着去接受它们了，我真的记不住很多事情，生活太繁杂了。
你这话说的 你确定你是这个群里的人 窝严重怀疑窝是进错群了
我也记不住
没意思 不聊了
windows上outlook的客户端有日程表功能 看着还行
那你们是主动把日程记下来？
还是app之间的关联功能？
有这样的情形，每天连续12小时上班，每天上班固定开会，这时候你要回忆起三天前某一场会议的要点内容，包括工作进度安排。
记下来
记日程表里 一般都能多段同步
手动加个日程提醒和概要
多端*
苹果的话直接用siri应该就行？
做完一段工作安排，就要check日程，看看还有没有比较紧急还没完成的。
手记挺麻烦的 我也不喜欢
全靠🧠
念书也没啥事儿 靠脑子能记住
为什么，我没学R，不该让你爱一得阁拉米
uu们  下班了
我还在加班
怎么就走了
一个阶段做完  休息一下  再下发个阶段
有大佬知道电脑突然卡住，键盘和鼠标输入无效，可能是啥原因吗
看一眼cpu占用和内存占用
大概率某个硬件资源吃满了
比如磁盘或者内存
它会导致你机器无法响应外设的event
巃哥
看不了，已经处于死机状态了？
而且没法输入
随机出现
电脑打开可能很快就卡住，有时候是稳定的
重启进事件查看器看下
大佬, 怎么分析这个事件查看器
给你分享一个修电脑的老哥 我之前找他查蓝屏的 不过是收费的
不是蓝屏也行吗
嗯 他挺专业的 你可以去问问看
敲键盘敲到手抽筋是什么感觉
手都抽筋了
变态
键盘有问题
要重视
龙哥，别回头，是我
键程太长  按键太硬   一整天写代码   没多久手指关节就出事了
这个群的我都得回头防着点
羡慕巃哥下班了
还在搓MouseServiceCallback
所以少敲代码，多想办法摸鱼
我在床上吃旺旺雪饼和仙贝
从我做起
还是喜欢键程长一点的
巧克力键盘果然是最适合我的
之前敲过果子的笔记本
天天都想今天一定不能加班了，结果做到那又想把它做完，天天硬生生加班1个多小时。
跟钢板似的
难受死了
键程太短了，我敲得用力
做一半吃饭都不舒服
说着新出的Mini是M4还是M3
m4
便宜惨了
心动
3500到手
性价比拉满
看别人做了测评心里痒
刚好这个月项目多奖励800馒头够买一个
mini是比air还轻薄的吗
还是pad啊
台式，没屏幕
Mac Mini
我现在这16寸的买来太后悔了
还是16g
这都能买十个树莓派了
我看别人再买个air pods凑数然后退掉air pods还不到3.5k
去jd买
太贵了吧
不过搬家倒是方便
要是又方便携带  性能又炸裂   那可以搞一个
小米15
高通至尊版太强了
这是手机吗
感觉我也可以去开淘宝店
开个淘宝店，50到100，帮下载x_jun教程源代码、安装vs2022配置环境、编译所有例程
艹
然后再在群里打广告
完美闭环
你们工作好还有副业。
我没那么多时间
刚下班
哪有时间搞副业
你别callback之前那老哥了
这些淘宝店我感觉赚的是辛苦钱
这段啥意思
我理解的是尽量在每帧渲染的后期执行？
为啥要尽可能迟
这里是说fs里写深度和模板会关闭early-z，但后面我没太理解清楚
是说如果你非要这么干，最好在每帧后期做？
frame这里指啥没太搞明白
手动写入深度和模板的draw尽量放到渲染队列后面，性能更好点
终于有点图形群的味儿了
那我理解的没差
话说为啥
为啥性能会更好是吗？
为什么放到后面性能会更好
adreno好像就是tbr，不是tbdr，至少它自己的文档上都是tile-based rendering
我不确定是否移动端的tbr默认都是tbdr
这块我不知道该信网上博客还是官方文档
还是说高通那个lrz就是d的功能，但它自己不叫tbdr
萌佬搞明白了为什么放在后面更好了吗
插眼同问
没说
硬件特性吧
Arm也有说过，我当时看的一脸懵
LateZ也能Kill像素，可能是确保前面有已经渲染的三角形，在执行LateZ时依旧能Kill掉后续的流程？（猜的）
好像是确保都执行LateZ，硬件不会在EarlyZ和LateZ之间切来切去
带带我
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 去东北漂
我大学就在长春读的
北京
节奏好快
不过比上海强
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 哪
可爱脑婆
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 可爱脑婆
@𝒜𝒾𝓂𝒾 Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 你们都是我的脑婆
我操死你
兄弟 别草窝
操你们全部
just do it
来鬼屋了
求保佑
赠你两把锟斤考
只需要口中疾呼烫烫烫   寻常壮汉近不了身
星大号2号机换头像了  可恶
摆烂了？
不想努力了？
哪里比上海强
上海感觉像个大漩涡
扔进去转个没完 北京还可以喘口气
深圳呢
我没去过（）
我还想润上海呢
上海深圳广州都差不多，卷生卷死
二线呢，有没有三线的朋友
广州还好吧
我老家西安的
感觉很好
想润了
二线不懂 反正武汉不行
钱少了点但是过的舒服
西安可，mark了
it不是很多就是了
广州猪厂味道太浓。
广州互联网不太行
还是看目标吧
结不结婚 买不买房 在哪买
那一线是必不可能了
深圳是不是比百京房价还贵
看地区
平均房价没有意义
广州市珠江新城20w一平，增城两万一平
一平均，给人一种房价也不高的错觉
那这样没得说啊
还是有的说的
代表整体水平
比如说，广州天河平均房价vs深圳南山区平均房价
那不也是平均
挑最核心最具代表性的出来
深圳湾一号和其他南山地区也有区别
这个平均才有意义，因为它们之间的差距不大。
范围可以进一步缩小
比赛裁判评分都讲究去最高分去最低分
兵对兵将对将才有比对的价值
群里不是一直喜欢吵的公务员互联网问题
错位竞争只会带来争论。
武汉岗位确实少
想搞副业搞钱
卖课
教高中物理
本来想说当男模的
但是学长这种智商超高就有点浪费了
风佬可以辅导考研
风佬保研党
学长么
那你是我学姐吗
不是
不会教
而且没资质
zakozako
哥哥受不了了
快让哥哥抱一抱
hifumi可爱
你也是男娘吗
这种扇扫效果，要用unity的ui做，怎么做呢
其实就是每秒更新一批mesh
不是ui做的
2个纹理来回画就行吧
两个纹理来回的话，更新速度慢了。如果每一帧刷新，不知道能不能行
一个背景纹理 一个绘制纹理 blit到最终纹理上，每次更新到头的时候就把绘制纹理blit到背景纹理上面，然后清空掉重新开始反方向画
应该可能......
能实现吧...
这种矩形的一张纹理，这是雷达扫描的数据吧
这得更新整张纹理
它是对于扫过的地方，是保留在那儿了，然后扫到的地方做更新。
如果是两张纹理切换，说明切换的时候，新的纹理已经确定
但应该不是提前确定的，是扫到哪，就刷新到哪
真雷达，应该内存里面有个缓冲区吧，计算好上传
一直传
做这种效果，就是两张纹理，掩码扇形区域
倒是觉得这个思路不错
梦里曾经经常飞进各家各户随便抢女人 再也做不到那种梦了
一张看不见的时候更新那张就好了吧
慢速渐进扫描版双缓冲
没那么神奇
你看上去是扇形更新
其实是有一部分数据更新后和原来的长一样
所以看上去是扇形
其实已经是新的了，没那么复杂
感觉一直更新buffer数据就好了
一个长方形*个矩阵能变扇形吗   肯定有现成的shader的   长是角度宽是雷达直径  
思考，一个普通矩形纹理来回按扫描线更新整列像素不就行了
一个角度一个角度的把数据填进去
渲染的时候又不是不可以映射到扇形
不是很明白难度在哪
自己算也行吧
应该没啥难度（
就算shader都不用，渲染的时候也可以生成扇形的mesh，把三角形分割数调大就行了
还真是
，那岂不是要分好多个三角形
最多也就513x2个顶点，用带状渲染就行了
我现在在shader里做
动态更新纹理应该是常规操作
逐像素搞
我觉得应该不用怎么说明
但是在shader里，很难做到只更新单列像素，一般不都是整个纹理修改吗
要在cpu端做setpixel的操作的话，感觉比较卡
好做的
算一下坐标不就行了吗
他连怎么复制坐标进去都没想明白…
算屏幕坐标啊
cpu传个角度进去不就行了
如果是物体那就算回局部坐标
比如更新一个角度的内容，也是采样一个纹理图的在这个角度下的像素
把数据用rgb格式传长方形图进去   用shader画成扇形
你把上一帧的拿过来
长方形长是角度  宽是半径
对每个像素判断一下是否在当前帧的扫描的那个小矩形内
如果是就采样新纹理呗 不是就采旧的呗
或者就把扇形分成小三角形
不过雷达具体是个怎么工作原理 要考虑吗
不过在unity里本来也是模拟的吧
在长方形阶段就能做灰度叠加 
然后变形成扇形   更新长方形buffer
2个shader  一个灰度叠加 加颜色映射   一个用来变形
我不是专业的  但我觉得这样可行
坐标还好。主要是纹理更新。扫描过的区域，是对之前扫描内容的保留
你拿上一帧的结果不就行了
只要更新要更新的那一小块
对，需要把上一次的保留起来
今天杭州半日游了
但不知道要怎么保留，保留到哪
七点起床赶车，中午到杭州，现在飞回武汉
因为刷一次估计三四秒，好几百帧
那就两张纹理
一张读一张写
轮换
萌老师下家找好了吗
那个长方形rgb数据 的常量buffer你就一直更新就好了
没
我在等我前leader消息
可能跟他去新公司混
一个角度一个角度的在原来的buffer上填数据
他的雷达是物体 不是全屏的
如果是全屏就是这个的话可以只更新要更新的别的不动
但是如果要搞到物体上那就搞两张纹理存着呗
这个我就不专业了
起飞
扇形
这样画，不清屏，更新少量纹理
如果雷达频率很高，可以更新一条线。
这种就不用纹理了
但这个新的也不是最新的，因为雷达扫描只是在这条扫描线的地方才是最新的，其他都是之前扫描的残影
或者叫扫描画面的保留
所以就拿上一帧的呗
找俩纹理存着
这种就不清屏，一直画，更新少量数据
用个纹理存着
找俩纹理存着
俩
你不能一边写一边读8
为啥要读纹理
因为要读上一帧的没被更新的嘛
不清屏确实是好方法
能拿到每一帧的整个rt，但每个rt只采样一个角度
你的雷达最终是直接放屏幕上吗
还是说有个场景物体要显示
这不就能做了吗
这个不是在c++里一直有一份数据嘛
去集度嘛
哎  不做图形  不懂
正好对口
集度＝吉利+百度
集巴
嗯 对的 嘿嘿 我想成做个双缓冲 复杂了
亲亲哥
19:22:48《科创板日报》9日讯，记者从知情人士获悉，国产GPU独角兽摩尔线程已完成股改，近期将启动上市辅导，首选目标为科创板。
我觉得你在隐藏什么高级技术
对呀，相当于做一个uishader
就是一个ui画面，2d的
你们平时睡觉 衣服会不会卡得身体不舒服啊
翻个身感觉很卡
DirectX::XMMATRIX* Projection();DirectX::XMMATRIX* View();这两已知 来个大佬 实现dx11 绘制3D文字 带价来
用模型乘一下不就行了吗
creator 好像
什么东西？
这两个不是算矩阵的吗
集度的性能稳定性班子就是我们公司当年打包过去的好像
雌小鬼太多了
狠狠打屁股
我要向龙哥学习，多写博客
佬，膜
佬，摸
qq佬不要进步了
支持
お願い
支持，来学习了
羲和就是风老师啊
大家写C++会用C++的异常库吗
我一直搞不习惯
不会
看公司要求
有的不让用异常
rtti 有的都不让用（是这个缩写吗
那一般都用什么替代
是不是自己集成日志
或者用assert
就是return code
返回 码0 正常， 非0异常， 一级一级判断 
嗷呜
一般想要自己制定日志格式都得自己管理吧
我的完全没考虑过错误处理
sad
当初写后端遗留的
特么的
创建个啥来着
要包四个if
每个if出来要是出错要把之前每个创建的手动destroy了
自己的代码基本不用 c++的异常效率有点低
真的马
如果  catch的每个异常都写 final类，也很底效吗
我都懒得写具体异常类，就写std::exception， 我知道这样肯定底效 客户端随便 写
release版本不带异常（
cpp可以RAII，c可以goto
std::exception？
goto么
是的
之前写的是纯c
我都检查HRESULT，或者throw gcnew System::Exception();
我地意思不是这个 而是throw的时候会进入系统的异常派遣
会切换内核态
学习了
有一些设计里不可能达到的分支怎么办，assert吗
比如switch里
浇浇
浇浇
cpp的异常处理其实设计得不太行
你可以考虑用系统接口来抛异常的
在cpp这个层面你所遇到的“异常”其实都是系统机制的“毛病”了，你很难做到统一异常处理
确实
会拿来做全局错误处理，比如图形设备丢失
直接抛个异常一路杀到程序主循环处
接住后重新创建设备、资源
今年cppcon有一个关于异常性能的视频
@ @ 不会挖
今天 写训练， 卡在Yolo执行，我明明用的是yolov8 一直下载一个Yolov11的模型， 还没定位到什么问题
切换v8.2看看
你不用自己训练的模型嘛
基于yolo微调模型
要下官方的模型，也可以指定链接的
微调省电费
自己的破卡要炼多久
我是基于Yolov8微调，  一直给我下载yolo11的模型
YOLO模型小，数据集不太大的话是可以自己破PC跑跑的
现在yolo还是用darknet写的嘛
好像v8.3的  用Yolo8也会下载yolo11的模型
原版的
实在不行直接去官方把pt文件下载下来本地读取
不清楚了
我试了，  本地不放模型会下载yolov8，  本地放了Yolov8的会接着下载yolo11
骨干网络……
好像是因为v8.3版本的问题，  我之前写mac os那个才v8.2  没这问题
我论文还写过，我想不起来了
apt 的ppa 一般都是谁在维护
都是个人维护吗
换8.2的yolov8果然好了
uu们知道auto是如何推导变量类型的吗
这不得问编译器吗
auto？
不就是按照值类型来吗
比较好奇这个是怎么实现的
研究一下编译原理
不想研究auto也可以 直接写类型简单明了
也不用去想auto推导出来的是什么
做个小调查，如果技术类文章被拆成短视频，各位会看吗？比如一篇文章ABCD四个点，可能拆成五个视频，先来个总述串讲ABCD之间的联系以及最终结论，然后再来四个视频拆开讲每个点
没人看
拆比较难，最好的方法就是长话短说
越长想看的人越少
不会
抖音上有很多这种东西
但是我想有脑子的开发者都不会去看的
你要知道技术类文章本质上就两个作用，可以反复斟酌的词条解释+可以复制的代码块
我的理解是看的需求不一样，看长篇的文章可能是有目的性的去看，但短文可能是兴趣
就比如上面突然有人讨论了个auto如何推导变量，这玩意肯定是个很大块的知识点，直接丢个论文出来看着就很费劲
拆成短视频短文啥的拿出来刷刷，占占碎片时间
曾经你说的这个可能有市场
但是现在这个碎片化的需求
被GPT彻底取代了
视频内容可以被搜索引擎抓到关键词嘛
而且短视频罗里吧嗦的
==
你自己看看都多少播放量
==
草
很少看视频，拿知识点当兴奋点，前提是啥？不会？还是好玩？
哪有刷抖音是奔着学习去的
很少看这种教学类视频，短视频更少。
其实还真有
好玩吧，我是觉得
之前我有个前端群
或者纯粹就是知识焦虑
编个代码排个队的时候拿出手机刷刷
有个傻逼天天发些自己觉得nb的“技术类”短视频
然后被t了
这种碎片时间看长文看不完
比如你2分钟讲一个auto推导。这类视频起码得有几百个，c++烂七八糟的细节多了，会有人闲着没事刷刷
找知识点
这种需求直接问gpt不是更快
主要是问gpt首先得知道问题是啥，而且你还得甄别它有没有胡说
想出来问题是啥，碎片时间也过完了
不是在否决你哈
而且，问gpt是主动的，这种时候我的理解是被动的，就是想找个推送看看
但是
想搞点外快，还是不要搞技术相关的内容
事实就是这么个
事实
闲着没事刷cppref（
感冒好难受
之前谷歌还是会给我推短视频类型的搜索结果的
笑死
我直接屏蔽了
我想大部分群友会选择和我一样的做法
这个确实是……
副业靠技术想赚钱，只能走灰色地带
我严重怀疑你想有一个随时都能告诉你当前欠缺知识的玩意（
那不如来随我信奉一下伟大的真理之门，无名之雾，犹格索托斯
。朋友有人忽悠投资写个炒股程序赚钱的
也不一定赚钱我倒是觉得
这种特别专的产品第一目标是赚钱肯定褒姒
不赚钱搞他干啥
先是自己需要嘛
 这个能做成的前提是，炒股能赚到钱吧
科教类视频
。我选择能跟着写的
其实没必要了，大部分gpt都能解决
小部分奇葩的，自己写个博客记录下
具体的一个知识点，搜索引擎更迅速。可以出一个c++运行方式的那种。从一个类创建，到析构，动画表示出来。这种视频估计也有。想到的有人可能已经做了
c++那种犄角旮旯，运行方式。类、对象，入门清晰的一看
把c++语句、对象，图像化的展示出来，给人程序流程的图形化概念。效果做好了，也挺费劲。能不能挣钱也不好说。
这种搬运人视频ai配中文语音的也有搞头。
不给播放量没多少
嗯 这种要入门才行
最基础的
再就是教面试的  不过现在这个鬼行情  面试的也没什么人看
这种实验性的例子，初学的时候，不如盯着一个文章，来回看。然后手头试试
试完知道了就没兴趣了
光看视频记不住
觉得还得是手打。、
都是打出来的
跟游泳一样
具体什么自己不手动来一遍没意义
 不觉的
kita！
归去来兮女士可爱捏
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 真好看
脑婆脑婆
画流程图有什么免费的工具吗
processon
processon
或者vscode 
draw.io
drawio
drawio
诶
打慢了
直接首推这个
最好用
好捏
那我推一个手绘风格的吧
excalidraw.com
mermaid
只是很多时候控制不了连线乱飞
哎呦 看着不错哦
drawio方便
我现在就在用它画流程图
真巧
哪个牌子的数位板会比较好
wacom
Wacom吧
wacom
就是它发明的数位板
买张672能用到下个世纪
ok
巨皮实
672比a4小一点
472是672的一半
好贵，672要500块
就用来随便画画入个门+打数学草稿的
每次水笔都画的到处都是，男生
难受
画画入门的话
咋说呢，别轻易买
容易成电子手办
友基可以做到平替
但笔没wacom的舒服
有ipad和ipad ipad pencil的话可以先用ipad
但友基是国产的里面，做最好的了
价格是wacom的三分之一
熬过基础阶段再买专业设备（）
我到现在都没买过ipad
iPad的apple pencil可以买三张672
那还是买wacom吧
pencil很贵
不过还是那个，画画不容易的
别轻易放弃就是了
主要是我A4纸头用完了
记笔记也记在本子上很不舒服
所以拿来当草稿纸是吧
赛博笔记+草稿纸
但wacom和电脑关联性很强吧
要带着电脑才能用
感觉如果当草稿纸记笔记的话不如收个国产小平板（
要便携性直接ipad（）
ipadpro+二代笔 爽的一批 虽然贵但是真的值
确实
不过上次我去小米那边体验了一下小米的平板和笔
毕竟pro都那个价格了
感觉也没什么延迟，触压感也还行
寄了
又阳了
偏偏在各种ddl接踵而至的时候
又什么疫情来了
啥疫情？
他不说又阳了吗
新冠Ω
@𝒜𝒾𝓂𝒾 透你
话说，现在手机键盘用9键的越来越少了。
一直用的九键
快
快
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 小杂鱼
我们都是老东西了
26太容易误触了
很烦
彪马说你笑一下他让你透
@𝒜𝒾𝓂𝒾 是啊，
而且打中文也不快
还是9键，打中文快
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 习惯了就不会了
看下飞书
当场抓获
调戏项目的依赖库，终于把项目玩炸了
思考，如果不用std::source_location，有什么通用的方法获取当前代码行所在的函数符号名称？
我看有个库用了__FUNCTION__结果炸了
直接硬编码
你要这么说我可就要cmake configure了
不过很显然我不应该去改别人的库代码
用qt process 启动一个子进程， 子进程用docker run  -i ， 运行了一个docker容器，
当qt process退出后 容器不会跟着退出，这个怎么搞
为啥？
是__func__还是__FUNC__？
我怎么记得是小写
话说为啥会炸
母鸡
容器的线程是独立的，直接在系统中注册
#L33
大概是直接运行在docker的daemon你们的
容器退出 我的qt 子进程也会退出
不遵循unix本来的子进程父进程机制
那就不明白了
没写过docker的外挂
反之我的子进程退出  dokcer容器学哼哼叽叽的训练
看来只能运行docker stop了
@𝒜𝒾𝓂𝒾 原本调用函数的位置被展开成了xxx(aaa, , bbb)
__FUNCTION__的位置空了
然后error 999+，把vs2022的智能感知都干炸了
你试试-t
-it
不行， -t需要terminal环境， qprocess没有
-i 可以把标准输出 标准错误 读出来显示
那你这样
不要开it选项
让它静默执行
当时开一个ssh端口
靠ssh和它通信
这样不会有本地io绑定
我是想我的子进程退出时，docker容器也跟着退出
现在是我点停止控件，  子进程正常退出了，  docker里的任务还在训练
我改成停止调用 docker stop吧
docker attach进去看   岁月静好， loss稳定下降中，一点没有要退出的样子
话说linux网络工作会问滑动窗口之类的具体算法原理么
校招么？
社招
转行啦？
说不定
没啥项目背景的话可能会问吧
linux 经常执行一有进度的任务，  终端上显示只显示一行，只是进度一直更新，这个是某种规范吗
还是cli工具自己处理的 
来个大佬 带价来：DirectX 11 绘制3D文字 已知:Projection(), View()
就是c语言打印而已
cpp可以玩flush
打进度条
不是
群友怎么还没创业成功
投资我一百万，明年必出成绩
真的假的？
一年败光我还信（
我可以当保安
门在人在！
投资我50块  下班吃麦麦
谢邀，帮你吃掉了
投我一百万，每天直播吃鸡
却不给我买麦麦
风轻逝的小夷巴
想砍死美术。放飞自我的设计场景，导致开销优化不下来，明天就出测试版的包了。我只能手动去调整上万个actor
经典没时间测试（
刚把功能做完就快完蛋了（
就离谱一张桌子上一个果盘几张凳子
每个水果都是单独的建模
这不是我们怪猎荒野吗
还tm是1w面
一个爆桶2w面
有nanite还好
关键是actor数量太多了
干脆直接挂上次世代标签算了（
是城市天际线2嘛
re引擎开放世界表现堪忧
我想玩全1080p的荒野——
哪怕降点面数也行呢
昨天hr面？
嗯
那不急
怎么这么顺利
谢谢ligo老师
我好酸
收了我吧
银狼老师去哪里了
摩尔线程如何了
你们人均大厂
银狼老师这波拿到手软了
 
 
银狼老师这波拿到手软了
ligo老师 你觉得发过sig这点对找工作作用大嘛
如果有 难道你要发一篇吗
聊天嘛
话说现在实际常用的GI有哪些？
bake GI和disable GI
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
育碧那个
Lumen
原神我记得就是IBL 然后反射球分帧更新
两斤堪吉
笑死
沃日你妈有点离谱
你们是不是刚把建立放在boss上就有一堆人找你？
华为od？
byd华为OD有点离谱
果然
好几个，一般是华为OD
9个人，4个华为OD
正常
这就是od
十个有九个是华为外包
剩下一个问了不回
没事，学历改成普通一本od就不找了
感觉一半hr都是华为相关的
太恐怖了
因为普通华为员工也得招聘
不是只有HR招
确实
还好我就是普通一本
华为看都不看一眼
我日你妈
除了华为剩下好像都是外包
太恐怖了
没事，华为也是外包
是不是一下子就捋顺了
外包那我不如去华为
至少华为钱多
也不多
万把块
华为od封顶正编14b
不过很躺，如果是外协的话
公积金5%
跟外协leader打好关系，到处躺
华为方拿你一点办法都没有
od有20多k的
在二线
全算上吧
绩效+加班工资
不加班，绩效不知道
月末周六要求加班
最好家境好一点的去华为
他们那好像od都算不上
比od还低一档
要不然正好落入他们的pua舒适区
而且华为的不加班，指扣除午餐晚餐后满8小时
那就是外协
哪个部门
不加班那哥们嫌后面不能上班连自己家里电脑学习就跑了
家人们od是什么
外协反正是什么人都有，甚至有阅读障碍的人都能招进去做开发做测试
内包
去华为最好还是读个博士
华子不裁博士
华为hr比hc还多
outdog
政委文化是这样的
华子在二线算良心了
二线坑爹公司更多
我同学每个月还要学习讨论任总讲话
和民主生活会一样
啊？
华为的生产主力就是od
确实
华子现在就是养贵族
啊这，你要是搞过敏捷开发就知道了
生产主力有啥用啊，又升不上去
开不完的傻逼会
招od还有校招生来养着老贵族们
还是PPT主力有用
华为的校招都是小领导了
生产主力说裁就给你裁了
对啊
是主力
但并不是说对你多好
就想农业主力是农民一样
我觉得现在去华子校招不错
二线去华子不错
起码两年新手保护期
华为校招确实很好啊
华子是二线吗
二线城市。。。。
二线城市
而且说实在的
你实在找不到工作
即便背了c，也是先裁你去od
二线城市是什么
od会来捞你
武汉，成都，西安
好吧
现在这大环境，就属华子校招最稳
真的假的
笛子也可以啊
不清楚笛子有没有新手保护期
五年内都挺稳的，而且华子的精髓还没学到，去了不是那么牛马
华子的精髓是什么
大小周吗
从上到下想办法压榨你
华为还是挺卷的
而且，领导大部分是校招生，呆很久的那种，他们甚至都不知道正常的工作节奏是啥样的
精髓是政委文化
再就是各种流程贼继而繁琐
政委会带头上么
想想
华子是我见到的大公司病最严重的
被裁员和背低绩效
政委会带头么
政委是把握思想工作的
谁给你带头上啊
不知道为啥，老感觉总部在二线的公司技术和老板见识就很差劲
公司技术迷之自信
讽刺我们是吧
没有，你们除外
我们之前公司学的tw那套开发流程
公司搞没了
西安那个？
对
tw其实算是敏捷教练了吧
对，天天研究怎么优化项目流程啥的
缺忘了大家都是菜逼，一直招新手
gdi这玩意win10还有人用吗
感觉不太能用
现在直接上direct2d+directwrite比较好
如果还在用mfc、winform那大概率会无意中用到gdi
我用WinForm但是用Direct2D
当初说啥vk和wegame有问题来着？
哦，那时我在vk画三角配环境
然后发现不是wegame的锅
是path里放了些不干净的bin目录
555
轮到我画三角了
triangle master!
17weeks？
四个月画个三角形，不太现实
（确实我当初写自己的引擎。。。也差不多3个多月还在画三角形）
疯狂维护框架
确保在A平台画的三角形换个平台也长那样x
想起来我那几个闷头做游戏的朋友
先用现成引擎做游戏，做好了再自己造引擎来实现所有用到的功能
git是没有的，游戏引擎是破解版unity2019
这会不会更合理一点
拼音变量名和全局满天飞
最后也弄出来一个卖相不错的游戏
不用给unity钱吗
他们就真的是“做游戏”，而不是开发游戏引擎
也挺好的呀
能实现就行
正常来说就该这样
满足锤钉子也不用偏要改造锤子
不是大体量的公司真没必要造引擎
锤子本来就够用了
缺失的
确实的
我自己当时写也是为了熟悉底层，并锻炼debug方法
你说说开发个游戏，赚得多了给游戏引擎公司就给出去几千万上亿
这合理啊
几千万给出去，你得投几个亿?
先别操这个没用的心
那些投几百万的游戏。完全连水花都炸不出来
能不死就行
所以只适用于大体量的游戏公司呀
开发引擎比开发游戏成本大多了吧
present的时候本身就插了新的cmdlist到cmd queue里
理想中的clear，gpu_memset，实际一大坨
他就不能设计简单点。gpu对显存的操作……费解
不是很懂，之前还做了测试，禁掉垂直同步测试fps是提升的
比起不收集起来present后clear
load op的clear，a卡i卡对0和1都有优化
哦它还顺带flush了一下
a卡就是dcc压缩，带宽省100倍
强制立即发送刚才的clear操作到gpu
直接读出来0或1
所以一般clear不费啥时间
原来是这样
load op是什么？
render target的load op和store op
在一个renderpass开始前，这个缓冲区的数据你打算怎么处理
加载操作命令吗
load op，可能是读入某种高速缓存中操作。
清空、保留（读取显存）、舍弃
舍弃应该比clear快，但颜色值应该是不能自定
舍弃本来也不能定颜色，甚至不能把内容当成全0或者全1
因为discard相当于buffer直接没了
比如读取显存的时候，clear一下，下个单元直接设置cache的值完事，不用读取
下个渲染单元，或者块什么的
更无聊了，想想
有没有什么
写自动绑定工具啥
这不会更无聊嘛
ha hoa hao k 卡ae啊
win12重构吧
rewrite in rust
最近看了点rust
我的评价是:编译过了就算赢
啊哈哈哈哈鸡汤来咯
之前不想迁移到winui3和winappsdk的uwp/winui2程序有福了
笑裂了，这个功能怎么不早点做
哦牛逼
重启uwp了么
老哥们帮我参考一下这个职位
好像是网易互娱下面的
专为萌佬量身定制
好像说属于测开？
想去就去呗
不是测开
去了天天上班内容就是vtune
不知道是不是跟项目的
跟项目的话去了还蛮好的，尤其是跟商业引擎
好跳槽
喵喵喵？
不是米塞牙就还好说
应该可以忽略吧，这算警告？
这确实是测开岗
这jd怎么不说是哪个部门的什么职位
内推都能看见猎头隐藏了这忽悠人是吧
估计是技术中心吧
如果互娱的话
社招那一搜就出来了，看不到部门
找就找内推，找猎头除了会忽悠进坑还会干啥
一样吧
找内推也很难分清是不是坑
内推不得是认识的人推吗
给猎头个枣，让他以后给你多分享点岗位
找项目组内的
内推....脉脉上随便找个人就好了
推到组里了解情况啊
有钱的事谁不想干
我听猎头说好像是
测开，中台部门
貌似和网易自己的引擎有关
测开是测试？我不想去
网易的测开算测试岗？
测开一般是写测试框架吧
差不多
看分工了
……我不太想去
测开就是测试 
不要去
除非实在是没有更好选择了
我先面着算了
能不能面还两说，猎头先给我推
以前就是纯测试  后来卷起来 要求高了  变测开了
互娱现在hc不少，找个人帮你搜搜
雷火也是
都招啥
gameplay的，引擎仔都招
gameplay不会
引擎仔说实话不知道能不能上，毕竟要求比较高
不过其实不太想去游戏
互娱25年感觉招生水平能回到22年了
感觉不会
萌老师要回归游戏了么
去年不是开了一千多个实习岗位
我市面上捞个1~3年工作经验的不比校招生好使
啊不是去年 今年
现在这么多失业的
有gap还能压压价
要做啥事？
网易有啥大动作吗
今年网易业绩差
实习生不是更便宜？
这两年一直在走人 还没招人
业绩差为啥要多招人
所以好多在赶年前的节点
不该裁员吗
要不然财报没法看
裁人和招人不冲突  有些部门业绩好自然要招人
那最后裁肯定是裁进度不好的项目和线上表现差的项目
喔，着急上线项目是吧
雷火的单机项目不嫌弃的话可以去试试
 xju老师知道这岗位都干啥么
挺确认的
或者工作范围知道么
引擎仔是要做引擎优化的是吗
我之前还有点想去雷火
性能优化
后来想想 还是在广州待着算了
我本科同学今年毕业，雷火永劫组给他开了29k
感觉丁老板现在更倾向雷火啊
对互娱不怎么好 尤其是广州
因为广州是丁丁管
丁波主控的只有杭州
雷火有永劫
不过雷火还是有点东西的
后面估计要全面转ue
现在PC热度榜仅次于LOL和CF好像
雷火他也得管的上啊
技术栈集中点
就很气 却无可奈何
昂？ 丁丁这么大吗
他不是互娱总裁么
主要是天佑半退休了
雷火是什么定位啊
丁波这是把天佑的活明着接过来了
暴雪中国工作室吗
雷火和互娱是平级的按说
话说 杭州互娱和雷火是什么关系
看着要求高，感觉可能就是用各种测试工具去看引擎性能热点，或者搭测试平台
xjun觉得值得去么
之前我看还有和雷火对接的东西
感觉很神奇
要是太垃圾了我不想去……
面的时候问问呗
最近他们搞了个性能监测平台
估计想把这个推开
如果这个是技术中心的话
嗯？ 技术中心不管测试的吧
招点低年限的来完善一下
我只是猜啊，也可能是质量中心的眼红想搞个一样的东西
人均随手去雷火的巨佬
不过性能测试我感觉能做点东西的
我们之前就是引擎同学牵头做的自动性能测试
这些东西拿到外面，别人也挺认可的，毕竟每个大点的项目都有日常性能监测的需求
测开别去啊
雷火主要是商业引擎
互娱好多自研的
别的就是项目区别
引擎我建议还是项目组先加加班练练技术，干不动了去中台造造轮子养老
中台和项目组有啥区别
畅游好想没有项目组的引擎
中台是对接全部项目吗
有
但是没有校招hc
嗷
不同公司不一样
是不是中台还会搞搞技术研究
不过一般中台项目分红分的少
预言
中台有驻场的，也有在大本营造轮子的
有跟项目的中台
那也不一样其实
引擎上下限差距太大了
驻场你在项目里
基本没话语权
驻场=臭要饭的
除非项目没自己的引擎
然后干了几个月一年 好不容易培养感情了
走了
这个不一定
中台轻松许多吧
中台一般是搞通用服务吧
不轻松
比如sdk
也有项目组的引擎就是中台负责的这种
我之前干中台就没咋加过班 工具写好 引擎功能做好就开溜
驻场的话经常换工位还是很烦的
我在中台待了两年半了
没加过班
什么微服务，渠道对接
中台就搞这种
不过确实轻松
互娱除了策划和游戏程序外基本全在中台
中台也是程序
现在还有中台吗
也不是
看事业部调性了
比如奇点梦幻
都有事业部内的引擎组
梦幻那是比较硬
之前想把人都放到中台 他们就不放
群佬们，有没有GPU Pro1的电子书资源
中台不为项目负责，提需求也是反应很慢
最后还不如自己写
这倒是
我记得弥赛亚还没rvt的时候 感觉所有项目都在自己写
去zlib看看
也间接造成了中台实际上很轻松
zlib上没1
也没5好像
老骗人
反正我就下载到五本
互娱的中台是真的不太行
每次跟我说sdk验证过了
有群友精通yolo8输出吗
我2个分类的模型，得到4008个Byte的输出
要怎么解码这些数据，打印出检测结果
最后跑起来一堆bug，一问是实验环境验证过
你用u厂的项目不
是的
v8.0的
我给你找个视频
ultralytics 训练完会保存这些数据的，  我现在是推理的数据不知道怎么解析
你要解析啥，我记得预测结果是会直接保存成文本文件的
目标类别还有中心点位置加长宽
我把yolov8转成某种硬件支持格式，  用硬件推理后， pice读到 raw数据是4008个bytes
有，但是下载不了
我上论坛问一下吧
好好好，不给我学习是吧
应该是这本吧
我瞅瞅
芝士星绘吗
是的
Thanks♪(･ω･)ﾉ
不认识捏，觉得可爱就收藏了
芝士雪豹
芝士猞猁
我想不创建这个窗口 谁知道怎么做啊
创建win窗口的时候去掉边框，然后imgui好像是可以设置成脱离主窗口的
每次出来的时候都是这样
外面窗口没啥用
只想创建里面的窗口
外面窗口是glfw控制的啊
你把glfw干了就行
你咋知道他跑的啥glFW？
AMD游戏部门收入下降96%
昨天发布
啥意思
不裁人怎么招？
这都是常态，公司招人经常发，就算不要，人家也发
图形真要亡了
图形真要亡了
别急 我们图形人在游戏，gpu，都完蛋的情况下，一定能找到新的出路！
游戏完了吗
是不是得想办法转行了
转生（
未来是AI的了，全民开发AI软件，现有的图形技术基本上够用了
图形怎么转
你要撞大运了
都搞图形了你说说咋转型
现有的图形技术相对需求已经很溢出了
AI远远不够
就算沉没成本不参与重大决策
去搞引擎插件卖钱（
做通用计算
等人均能做自己的AI就牛逼了
我觉得通用计算不行
AI太简单了
所以需要发展，发展潜力很大
amd亏钱了那谁赚钱了呢
gpgpu做ai根本打不过npu
就要图形就要图形
未来都是npu
持续不了多久的，学个一两年要入行的时候发现已经凉了
游戏部门亏钱了，其他部门赚了
npu发展空间大
GPU现在步入成熟阶段了
npu还需要很长的路进化才能到gpu这个水平
英伟达真是 一家独大
成熟阶段，指amd gpu被nv gpu碾压
AI一旦能仿生命
就成熟了
不可能
现有不可能
快进到实现自我进化（）
现在AI智商太低了
未来也不可能
可不可能就在群友努力了
未来也不可能
群友佬多
现在AI就不是走的这条路
npu是啥啊
只是一个设想
现在的AI架构就不可能仿生命
神经网络处理器
刚查的叫什么神经元处理器
只能用来矩阵向量计算的，说白了就是ai卡
专门给AI软件用的
就是算神经网络的
不能做通用计算
只能拿来算 不能拿来训练
以后会有越来越多的AI软件
npu发展空间是有的
只能推理和训练
人脑到底可以量化成多大规模参数量的模型呢
现在能拿出手的只有gpt
alphago算一个
AI空间大
上升空间
该不会真的有人觉得现在的ai就是把人的意识在gpu上模拟出来的吧。。。。
不过现在技术不太行
推理市场大，训练市场盘子不算大，难度也高
这东西看以后发展，现在是张饼
openai的agi部门已经裁了
VR发展也慢
可能要几百年以后，才能突破
我只想做个自己的牛肉桑麻
当我女朋友
饼是要有的，但还是先钱到位吧
不内涵
这个任务只能希望子孙了
改变世界
华子感觉还是
不管怎么说，有这么多od岗
算是给人后路
你准备去华子od了吗
不过你妈像饿虎扑食一样过来搞得人怕
没
一个都没理
找不到再去
压力
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) neuro吗
这谁看到想去
图形岗好找吗现在
baseline是ligo老师
od？
od还是算了吧
别看我
腾讯都没进过hr面
腾讯今年没给我发过一次面试
真的自杀了
我觉得是
实在不行回家摆摊
实在不行吃软饭
鞭策一下对象
羡慕有软饭
羡慕有软饭
有对象已经比很多程序员成功了
有对象已经比很多程序员成功了
new不出来
有对象已经比很多程序员成功了
程序员的二次元比例特高的原因找到了
好色哦
败犬程序员还是太多了
败犬程序员还是太多了
败犬程序员还是太多了
在努力了（）
后续呢
这样看贞子一点也不恐怖了呢
程序员失败就要变成南梁吗
中国自古以来就有猛男把狐狸精草到去世的故事
成功也变（
三流码农写ui 二流码农写实现 一流码农写架构 顶级码农穿女装
乐
如果用ai生产各种素材
是不是还得用一个专门的工具管理设定
最后还是会导向无人深空式的生成
有这种东西
那也总得有新东西给他当训练素材吧
人的审美是会发生改变
难道ai出来了就会把审美固化了么
weekly！
这俩也不冲突
现在weekly intro向的内容是不是越来越多了
都怪他们没有games101
写cpp还是翻车了，内存泄漏
查了半天发现是玩裸指针翻的车，com接口忘记释放了
谁没有
歪果仁
深圳真的蟑螂很多吗 
weekly intro又是什么
weekly里面
intro向的文章
就是偏基础科普的吧
okok
pix这里不应该是SOP to EOP吗
国外不需要games101
国外有CMU 15-462/662
以前看过，挺多内容跟101交叉
games101本来也就是 ylq拿自己大学课设的内容来给国内的人做了堂网课
挺好的
国内学生是真不容易hhhh
希望国内在学生时代多一些社会人的课
比如纳税，保险，事假之类的
谁在上学的时候看这个啊
是游戏不好玩吗
该教教，难道文化课就好好上了吗（
这种b站蛮多的
你教这个还不如直接教怎么读政府文件，揣摩政府用意（
意义很大
宇宙的尽头不一定是考公，但是绝大多数人都要交税（
什么公积金这个那个
免得进社会还得挨顿打才能学会
去大公司就好了
都顶格缴纳的
所以为什么不在大学安排一门社会课
你们预设了这么多条件了都
评价为没用
你决定不了什么，学了也白学。不如学学劳动法
说不准毕业就用上了
学个马克思教你辩证看待问题都废死劲了
当通识课开也就应试了
出来该咋样还咋样
还不是一回事
还得骂你一句光开没用的课
现在大学生不也这样吗（
所以开了也没啥价值（
其实，我说现实一点，大学不太把学生当人
所以开了你就会认真上吗，学生时代的你可能就觉得到时候就知道了 不用学之类的
指望大学生学习。。。
不好说，我可能不会
报学历吧
大学啊
反正马原我就没怎么太认真过
果然还是够老登了
只能说对大学生态度多数都是爱学学不学拉倒吧
微软这文档写的又少，代码又不开源，出问题真几把难查啊
一点不如linux
b站还真有
【真的有大学开了《成年人社会常识课》【看病&医保篇】】 
肯定有的
啊b黄片都能看，什么都可以有
哪有簧片
发我
哪有簧片
发我
舞蹈区偶尔会有
是我了
道理我都懂，色图在哪里？
群友的喜好果然非我等凡人所能理解
群友的喜好果然非我等凡人所能理解
群友的喜好果然非我等凡人所能理解
群友的喜好果然非我等凡人所能理解
可能这就是大佬吧
龙哥哥，带带我
ddme
我是龙哥小粉丝
我是艾米的怪大叔
我是你的唧唧
 细嗦之
桃子汽水姐姐怎么这么……
你别惹我
小心我在你和喜欢妹妹聊天的时候，bq到30cm
我只和小男生聊天
那就50
肯定是用着gpu的了，   则才的截图里  都有我的程序的进程
困惑
看了一下确实跑满了
可我3060都能 十几分钟一千大几百张图啊
也可能是你种类多
我就2分类， 图片就1000*1000
1000x1000
这图在相机里算很小的图了
1000*1000也会被处理成统一尺寸的
跟图分辨率没啥关系
是的会处理为模型输入层大小
转行算法了
调参师都算不上
为啥老是这样
教我模拟
不是你浇我吗
我不会
手把手教我
Lc群没人说话是不是被我吓到了 想想
大疆二面感觉挺好的
细说
系统集成岗
好像和你一样
面试问了些啥
问我简历上的内容
主要是系统cpu gpu优化
性能稳定性相关的东西
flutter是干啥的？
类似qt吧
主要在android上用?
奥
桃子你是不是也是系统集成
桃子姐姐姐是dart高手
我名义上是测试开发，其实就是devops
太宽泛了其实
我们部门叫测开的人一大堆，做的工作大相径庭
【官方网站普遍难用，查不了文件搜不出东西，谁来监督？【雪鸡观察局324】】 
这个怎么解决编译报错
定义啊
把这个定义引入到你的文件
hr面是干啥的
要不咱先学C++吧
你的Box.cpp中用了这个类  但是没包含IndexBuffer。h
萌佬面试咋样
今天大疆还不错
哥 你一般qt项目文件夹结构怎么摆的
岗位比较契合
要去天空之城了嘛
这个.h和.ui一定要放一起吗
没
卓驭搬出来了
我倒是想去看看
怎么你们都知道天空之城？
我还是昨天HR介绍我才知道的
几年前面过
听说加班很恐怖
唉现在哪里不加班
还加了个大疆的师兄
加班到八点，九点，十点，十一点
卓驭10105
是完全不一样的感受
这个确实
大疆可能是比游戏行业还狠
反正刚开始面
等后续吧
现在约了和在约的不少
估计后面要面六七家至少
确实
想想就头皮发麻
感觉面试很消耗精气神
我隔壁实验室去大疆的老哥
肝到心脏病了还是啥来着
话说大疆能住公司么
加班到十点我觉得不如住公司
如果公司离家不近的话
主要是懒得通勤
哦哦 想起来了
是高血压
都晕过一次
不过大疆双休
这点还行
大疆有宿舍貌似
好像是计算摄影那块的，偏相机驱动
慢慢面吧
不急
联想也在约
联想好像工作很轻松
咋不做图形了
岗位看起来也比较契合
你这话说的
图形都卷成这逼样子了我还专攻图形那属于我是傻逼
能搞系统为啥不搞
俺也想搞
搞，都可以搞
我感觉还是ai有前途
搞啊
风佬带我搞ai
风佬不是随便去
但是感觉算子开发快饱和了
为啥
大疆
不收没经验的
你这叫没经验？
不是差不多得了
大疆比联想名声好
你去搞算子把别人压着打好吧
我确实没开发过算子啊
我打赌三十个做算子的没一个比你懂硬件
那现学
对你来说cuda、opencl不是手到擒来
又不难
真不难
买两本书学学
OpenCL，一样的语言
还是cuda舒服
你简历上吹逼就完了
懂GPU体系结构
不是真的
感觉搞ai现在，算子开发可能岗位还比较多
风佬这性能优化水平嘎嘎乱杀那些做算子
cuda环境不好配置，windows还绑定只能vs写。。。
cuda只能说基础，你这种真懂底层的吊打那些纯写代码的
多卡互联也是未来
挺好配的啊
今天我面试面试官都没怎么问我语言相关的
就最后C++问了下智能指针
前面都是问项目、问经验、
OpenCL，load 一下就行了
我一直都是clang-msvc+vscode写cuda
cuda很好配 cmake现在原生支持
你说一下底层的玩意
我靠吊打别人
风佬你真别妄自菲薄
新版本cuda的sdk，vs2017不认了。。。
真的好吧
不骗你
你水平高得离谱
凤佬随便去大厂
你转算子百分百有戏
老版本装了不能用，编译错误
现在开始学绝对没问题
我用的2019
我跟你讲我靠
其实大厂里水货很多
我毕设的单卡版体渲染就是cuda+OpenGL
算法相同的情况下，性能一直比Vulkan版本低
该弄个OpenCuda，nv的sdk好几个g
为啥
我本科那会学cuda，写cmake还得add cuda exectable什么什么的麻烦的很
钱途
现在enable languages就行了
相当方便了
什么时候才能被群友招过去混 日子呢
离钱近
有空再琢磨吧
nvcc编译成个lib。不如shader的概念，环境依赖简单
主要是cuda能用类，必须得nvcc
cl，参考网上有个代码，封装的：你想让n卡跑OpenCL，也得装cuda啊
话说风佬你CUDA咋学的
我就学过那本巨古老的cuda c
看sample啊
装个dll就行了，最次cpu跑。。。
能跑就行
官方的？
驱动支持的
昂
嫩牛
写多了compute shader
cuda上手就会了
cl 的api比gl好点，没状态机，基于句柄id的对象操作方式
嫩牛……五方
cuda看上去都是指针，nvcc自动解析
其实我会cuda，但是总感觉……
global内的按device，其他的按host
怎么说呢
只能写玩具
不够“工业化”
c++应该集成一下gpu操作，打断nv垄断
opencl呀
有这个玩意
OpenCL太了
你是否在寻找sycl
我觉得hip不错
sycl需要dpcpp吧
byd风佬天天说自己不行，一问全会
妈的
气哭了
那是你恰好问了
我还在看那本Cuda C编程权威指南
商人
虽然书比较老了。。。
那本书我看完了
太老了
内容过时了吗？
我才看了一点
过时了吧
我觉得不如直接看nv官方的文档
不过这本书可以拿来先入个门
禁止abi，没禁止api
入门没问题吧
后面再把nv文档过一遍
直接看sample吧
那本书太c了
很不cpp
确实
这本书太简单了
业界都是cpp的风格
我刚才说我写玩具就是因为这个原因
写起来简单
这本书讲得很浅反正
我感觉很浅
就差不多懂个大概
这看着像封装的版本
sample配啥，好多概念碰到直接搜嘛
是的
tbb的风格，都是基于dpcpp的
说实话，你们做图形的确实有点卷过头了
你们？你不也是？
我垃圾
明年找找岗 找不到合适的渲染岗我也转行
太鸡掰费劲了这
c++17的
好耶
要去深圳了
藤子过了?
恭喜
拉了一个半月了
人均大厂
人均大厂
人均大厂
我都不知道咋养活自己
唉
做出东西之前我不想饿死
人均大厂
ddme
转什么 浇浇
刚看了sample,感觉想要系统性学习还是得看书哇
不知道
是这样
转后端吧
所以我说了
那本书适合入门
后端应该简单
但是学出来也只能写玩具
深入就要像风佬说的那样了
说起书，GPU Pro怎么这么难读啊
69
击败！
终于
做出能跑的了
建模建了近一周
牛哇
脑婆好棒
脑婆好棒
牛蛙
牛蛙
牛蛙
我傻了   点了牛奶燕麦鶸和炸菜
平常有人问点问题都没人回答的，今天搁那讨论20转0x20，还都是用ai。。。
讨论俩小时了。。。
这真的是吃计算机这碗饭的吗？
什么群
让我吃瓜
arduino学术交流群（
arduino可以理解
单片机都没有入门的程度
如果再没有系统学过c。确实有的讨论的
学术交流（
我学编程也是通过玩arduino入门的，刚接触标准c都怀疑人生，怎么和arduino的c那么多地方不一样
我有生之年居然能给Visual Studio提bug
奖励 5$
发现一只伊朗的博客主
感觉是个cv方向的大佬
opencv+opengl+qt，都有很多博客
主程序只发送布局指针，其他动态库收到布局指针，把界面添加上去。，动态库之间用套接字通信
这设计的怎么样
已经动态库了为什么还要套接字
除非意思是不同进程间通信？
这不是棉裤里套丝袜吗？
想起当年隔壁大神继承stl
继承stl
笑嘻了
这样继承析构函数怎么办
能用mixin做到吗
electron听说就是进城通信?
那必须的
当然选静态成员啦
这是什么路子
为什么宁愿写这么奇怪的代码都不考虑用xaml或qml呢
界面和业务逻辑都可以像拼积木一样
而且你加个公共的底层库，把要通讯的接口设计稳定放这个库里面，就能用接口跨模块通讯了，为什么还要搞套接字
我是写了udp，不过是为了网线直连时 可以无视ip设置下发一直指令
当然是父类静态成员
性格肯定不能继承的啊，父类直接私有的。
璀大佬有没有关于安卓图形栈自顶向下概述的文章
为什么我戴近视眼镜看树杈是立体的
手机上红字也立体
草
原来换头像了是你
你怎么混迹进go群了
进去玩的
下周约了个腾讯地图的渲染岗
约炮吗
原来救我不会渲染
腾讯地图用的是ogl
做文字渲染
认识个，已经跑路了
轻松就行说实话
os的几家普遍强度有点狠
10105
比互联网还卷
有没有10 5 5的公司
想想
10 6 5
盒老师好贪
感觉好日子要结束了
唉
我要去做这个
今天才知道组里有个项目是直接抡ogl搓的
俺也想去
有个工作就好
腾讯地图，webgl的呀
女朋友和工作哪个重要
工作
没考虑过
工作
工作
游戏
没得选，没女朋友
如果你女朋友非要你选工作跟她，那应该是工作重要
没工作没钱，没钱就跑了，空空
想要女朋友
想要女朋友
要不起
晚上
没女朋友好寂寞孤独没人陪
群友可以做你的女朋友
打胶
好帅啊Valve
打搅
有女友天天缠着没空卷
被群u越甩越远了
躺平摆烂了不想卷
感觉车载好卷啊
想去后端了
半路转行后端来得及么
怎么去后端
后端最无聊了
web后端？
好就业就行了，管他无不无聊
找个比自己还卷的女朋友
想找一个会图形的女朋友
陪我一起实现伟大计划
找小南娘
找个比自己还卷的女朋友
我，冯乐乐，打钱
冯乐乐女神很久之前就有男朋友了吧
更新VS原来会删除生成缓存吗
结婚了吧都
找个学图形的小南娘
冯乐乐是谁
unity shader入门精要
图形相关毕设能做啥
我现在就想着能不能直接把搓的渲染器当毕设交了
好像是不行（）
但应该可以py导师基于写好的框架做个省事儿的
为什么不行
毕设不得给学校憋个大的
忽悠
我们学校让做一个计算机相关领域的ppt，能直接用101吗
不做最好
浪费时间
我们专业毕设应该是必须导师指定
但应该可以py导师（）
我们可以随便换题目。。。
毕设真的会要求学生做出点什么研究吗
大部分本科毕业生都没那个水平吧（感觉也没那么多课题能做
为什么要导师指定？
毕设只看三点：
有没有工作量，论文字数格式有没有到位，答辩准备充不充分
有这种要求吗
你这三点搞到位了就全部ok
本科是这样的
都给你过的
我本科推优答辩，被骂只是复现算法
推优唉
我答辩的时候，老师问我：你这个东西相比其他东西有什么优势吗？
ligo老师本科在哪读的
这么严
我当时想到UE，然后张口就说没有优势
心里
双非
答辩没说啥，推优骂的
然后老师就让我出去了
boss上华为od一直来烦
我毕设写了一个贼简陋的玩具操作系统，老师问你这有啥用
我说教学用
老师问我有什么用，我说学习用
感觉全都是踩雷（
华为为什么这么抵触招正式工
降本增效
amd好像要裁员了
我的渲染器......写多了感觉可以贡献给开源项目（指LuaSTG）
游戏业务直接下降69%
要all in ai了
那为什么不直接正式工工资开低点
低了没人去
那od工资开低了有人去？
我到现在都是算法复现，创不出东西
od工资在武汉西安成都这种地方不低
这不悖论嘛
不知道了 以前海思有15级可以进正式工
不知道现在还有没有
一年半经验就可以15级
说实话
od这工资确实可以
不吹不黑
但是我不去
联想有个机会，希望能争取到
因为不加班
武汉联想嘛
是鼎道智芯吗
联想做手机那个好像可以
武汉有联想吗
芯片就不行了
有
联想手机有人用吗
正式员工可以拿买股拿分红
我上个手机就是
老外用的多
而且按华子的政策，你退了修，分红都能拿
南美用的多
基本都得17级以上，工作8年，35岁以上才行
不知道武汉联想做啥的，手机好像主要在天津
不是所有的员工都有资格的
15级以上的员工才有资格签奋斗者协议
是啊，但按现在这样，正式招的少了，分红的人就更少了
这样老员工开心
真.贵族
但是离职后股权是收回放
除非你当奋斗者干满8年，还得17级以上才行
基本只有清北或者顶尖985的计算机博士有资格
需要一起过么
销售需要
博士只需要做PPT就行了
多少
25
几年经验的啊
没看
反正跟我说25
我就两年
25
我靠，相当可以啊
25k？
应该是14级？
25-45
but od
but od
年薪？
这跨度也太大了
这跨度确实有点大
一般我记得14应该是25x15
包含加班工资吧
是的
包含加班工资25？
你等我算下
嗯
每个月加一天
华子日常加班
哦..
15c
不过至少加班有工资
我师兄15c这个价
武汉
那差不多
14c是21k好像
这么算好像确实不如去od了喔
公积金5%
至少加班还给钱
周末加班有钱
平时没有
双倍是吧？
华子这么低吗
不是啊，就正常工资
加班是必须加的，但是有没有加班费是领导决定的
这样吗
一般都给批
你得申请加班，给你批过了才行
有人吗
你们写代码是用RHI还是DX
平时没有那滚吧
平时怎么可能有
友情提示 别去OD
那就是外包
你们写shader是用dx写还是用rhi？
如果在二线，哪有那么多选择
rhi实际项目中用的多吗
@　　满目凄凉的青春 @　　满目凄凉的青春 shader跟这些有啥关系啊
又不是北上广深
那就去一线
是用dx写还是rhi呢？
现在武汉还在面两家
东莞的od也别去
今天没啥吃的  吃点炸菜
镁佳和讯飞
和12%的公积金相比，一来一回实际给你的就差了3500了
不是 shader不是用glsl或者hlsl写吗
二线不清楚  我这里特指一线+杭州
转码去华为赚钱可以
不过刚毕业没必要二线  
萌佬不是同时还面了好几家吗
od对于转码来说可以了
直接一线赚钱+经验再跳回二线
@　　满目凄凉的青春 @　　满目凄凉的青春 都封装
是呀
用dx还是rhi呢？
我是不准备呆武汉了还是想回家
@　　满目凄凉的青春 @　　满目凄凉的青春 转人工
你家哪的
你写shader不是要用图形接口吗
江苏盐城
苏州南京也可以的
就找上海苏州无锡南京
比如gl，dx，vk，rhi，总得选一个吧
不用图形接口你的shader怎么跑
房价物价可比武汉贵多了
所以你的shader是用的dx还是rhi呢
rhi根前面三个不是一个层次的东西
至少亲戚都在
但是rhi也可以跑shader啊
rhi是对前面三个的封装
至少在写的层面是一样的
不是
所以实际项目rhi用处大不
房价上海真是天价，我爸说上个世纪老破小都要5w
你用rhi，下面是ogl就用glsl，是dx就用hlsl
实际项目rhi用的多，还是本地接口用的多
你引擎提供RHI层了么
ue是有的呀
ue有rhi
ue不是还有shader封装么
我没记错的话
是的呢
引擎写一套shader转换的代码
所以ue就是统一的shader啊
那你直接用封装的shader
对啊
那你在纠结啥
所以实际开发用rhi和dx哪个更好
不是会把dx封装成rhi吗
一般不是能用rhi就用rhi么
rhi能替代dx不
rhi不就给你替代图形api的
就是开发效率，运行性能方面看，rhi和本地接口哪个更好
你问这问题
你用dx也纯撸源码啊。。。
是替代了，但是运行性能方面会不会有大的影响
都得简单封装一下
都给封装好了为什么还要考虑这些
比如加载个纹理，LoadTexture完事，你还写几十行代码啊
彳亍
那就rhi
省事
萌佬都找的啥方向
@　　满目凄凉的青春 @　　满目凄凉的青春 要求极致性能确实直接拿原生API撸最好
引擎，load模型，这个模型扔世界，就显示
问题是你的开发时间够么
OS和图形开发
 好找工作不
这俩感觉招的不多啊
我投了几个月了没找到工作
太难了
我反正感觉不难找
个人感觉
确实不多
反正我找不到
找不到去OD呗
啊这
有一说一，OD虽然我不去
反正游戏大厂我是直接笔试简历挂
只能去od了吗
但是人家真给钱啊
图形图形图形
游戏游戏游戏游戏游戏
那种事情  不要啊
找不到不太可能，萌佬愿意来我司大概率是可以过的
社招也笔试？
r u sure？
r u sure？
我是校招
那没办法了
话说外包为啥不好呢
这就是你的下场
 加班，而且累，学不到东西
外包没人带你，都是要你绞尽脑汁干活
华为OD还行真的
我今天同事问我OpenGL怎么加载纹理 然后得知了我们组有个小项目是为了满足客户需求专门拿OpenGL搓的
没有人带你学新的东西，全是你自个往外输出
干不出来就挨叼
我有个同时，华为OD出来的
实力还可以
找找其他方向工作应该还可以
其它的外包确实不能去
干了几个月啥也没学到
华为OD可以
还要我今天打CS2 体验到的valve的技术力
华为的OD和正式工一起办公的
要是国内游戏玩家愿意对游戏品质提出的要求更高一点
是不是当下也不至于如此窘境呢
11111
我觉得跟玩家关系不大
真能高嘛
跟公司关系大
这不是显卡要求吗
游科之前大家都觉得国内没3A市场
结果
比较属于能赚钱就行
国内没3A市场属于现在大厂长期塑造的结果
游科成了也其实没太大市场
不能倒果为因
实际上首先就是这些公司自己的问题
西游记的功劳更大吧
猫猫 游戏 图形
我这么说
游科这个质量
哪怕只有一半
也有一千多万好吧
我再打着
打折
五百万
三个月五百万
我今天抖音就看到一个 说只玩过黑猴的 去玩法环 发现比黑猴好玩多了
我们组就是维护OS图形的，不过是openharmony
3A就是不挣钱
游戏科学干几年烧了多少米
问题还是出在消费者身上
日本也一大堆氪金游戏
想起来一个问题
是个游戏就酷酷充钱 缺乏鉴赏力
不表示日本没有单机市场
论游戏质量日本手游二游还远不如中国
那做氪金游戏的公司会再去搞单机嘛
会个鸡掰
华为为什么不随着新系统趁机搞个新的底层图形API
typemoon不是不少单机么
这个确实脱裤子放屁大可不必
现在用的还是skia呢
其实没太大必要
API是真没必要
直接按vk标准走也行
就纯纯函数定义
emmm,khr国内唯一做贡献的就是华子
实现还是硬件厂商再做吧
直接走大家都认的标准就行了
璀大佬出现了
现在音频这方面就没有什么标准的api
这哥们在说啥呢
openal这东西我不好说
璀大佬，有没有surfaceflinger和安卓native开发的好博客
Skia和vk是一个层么
不是吧
不是
我记得skia相对高一些
我都是看谷歌官方例子
就是高一些
官方的NativeActivity那坨我就赤过
应该是跟imgui的paint层级类似吧 想想
哦龙批
再往下的就没碰过了
就是画图块的
还有一些嵌入式UI库
大叔的库？
你把板子的画点线的api给我，我给你图块，你再自己组织UI
不知道大家怎么看仓颉语言
遇到真大佬了
编译器和开发工具能在哪下
我官网找一圈愣是不知道怎么开始
想多了，我就一实习生
编译器有，但是vscode插件还得报名
唉说实话，不想搞IT了
感觉知识永远学不完，但永远跟着别人屁股后面跑
感觉想法是挺好的，但华为一贯的防人态度真的让我很难绷
好像记得openharmony不是手机的那个 是嵌入式上的
我好想躺平摆烂
每次想试试看华为的新玩意，都要对着他那诡异的官方网站挠头
我是谁，我在哪，我要做什么
你可以把华为现在做的OS当做是openharmony发行版
（因为我不想去看OpenGL，然后vk又总是觉得，在面子层面，vk总是给我感觉是给OpenGL那边用的
我觉得他这个报名内测真滴恶心
还真是
还是看看国外的各种编程语言社区吧家人们
zig rust
从alpha到beta到rc
全程在github直播
卧槽哪有像华为这样，这也藏着那也藏着
是怕被人抓到什么把柄吗
想想
大模型是定时输出图片
julia有人用吗
科研狗用julia和py比较多
我之前面苏州同源软控还有用的
通的其实
其实可能不是藏着掖着
就是没人写文档
不是说文档或者社区氛围的事情
而是连门都不给你
要做的事还是那些事，就是自由度更高一点
就画个饼在那，大家伸着脖子望眼欲穿
然后华为就是不给大家上手摸实物
那大概率就是东西还没做出来，或者没做完
贷款宣传了吧
话说璀大佬真是对技术抱有热情啊
我就完全不想了解这些东西
我很想搞AI
OS和图形我是一点都不想搞
我现在去读研还能转AI么
不想搞也不得不去搞
甚至工作中天天就是在被迫赤石
AI做部署也和图形OS其实差不多
做算法估计才不一样
我就想搞算法
我们老板对鸿蒙应用开发很感兴趣，想让我们部门研究一下前景
大模型？
我是真喜欢AI
然后，我就真的去赤了几口
发现，好像味道不是那么差
怎么说
像鸿蒙的app开发，如果用魔改ts来写，我看就特别像一个东西
那不就是uniapp
鸿蒙有sdk了吗
不是fultter嘛
一直都有
几乎一样一样
还真是
感觉移动端ui框架都互相抄的差不多
我感觉读研还不如自己搞得了，不过就是没学历公司进不去
特别喜欢抄谷歌的Android compose框架
别的不说
alios的应用框架还可以
至少引擎层面可以
性能很好
没啥意义
AI算法可能比图形还卷
完了还没啥竞争力
其实原生应用性能都不差
某些公司的问题
这个不是已经凉了
hwui主要线程就一个
ai这个东西我的想法就是，如果我自己学习，能带来什么
alios的ui有三个主要线程
萌佬怎么当初去学图形了
不喜欢的话
我就是完全不喜欢ai
一个js命令处理线程，一个渲染逻辑线程，一个gpu线程
图形api自己学一点，起码能画点东西出来
因为AI学历要求高
ai是想弄出让自己满意的东西太难了
我当时觉得图形搞得人少，应该不卷
ai主要是黑盒
结果卷麻了
我觉得很无聊
确实挺无聊的
我觉得AI就是魔法
AI的想法还是很牛的
我那些去做ai的朋友吐槽
没啥门槛其实也
AI本来就是用一个简单方法解决复杂问题
完全就是打黑工嘛
技术上没门槛
天天人工标记数据集
但是学历有啊
难道不是搞数据很烦吗
和ai其实没什么关系了
人家工资高的
目前行业热吧
感觉打标签才是AI的灵魂
像是实时目标检测
你要想弄明白YOLO
打标签现在都有业务了
专业人员给钱打标签
有点基础然后读懂二十篇论文基本就很顶了
我会yolo
你想搞算子开发，还是模型部署？
算子开发吧应该是
你要是说用于生产环境的机器学习，那确实是各种算法
我想搞研究
R-CNN Fast R-CNN Faster-R-CNN YOLO第一篇
算了，这已经是梦了
偏向娱乐的ai目前只是图一乐
原版yolo还是拿DarkNet写的
个人压根学不来
非常适合部署
剩下十六篇去看看哪些比较厉害的组件
炼丹师只会pytorch
AI数学上感觉不是特别复杂
没数学
反向传播就是个简单微积分
唉
我想买彩票了
都直接用pytorch炼就完事儿了
哪天中奖财富自由了就去读书
训练本质多目标优化
只搞pytorch炼丹的，我就不信能找到工作
照着抄一个网络结构 完了输入数据 等个结果就行了
不吹逼了
洗澡睡觉去
放三年前不好说
不做算法优化吗
因为我有个本科同学现在就在做YOLOv5
优化也不难啊
我感觉多目标优化其实能搞得不少
其实我想做研究真的
ai这东西往算法上投入再多也没多少用处
我觉得工程上永远是横向的那些
但是我那同学说 现在缺的是能把算法部署到实际应用的
拿pytorch练，根本不会理解yolo为什么强
你没数据集照样拉倒
写来写去没啥成就感
需要会C++的
所以数据咋搞
没硬件也一样拉倒
我想探索前沿
pytorch太慢了
龙哥不是就在硬件部署么
硬件、数据集，全都是钱，和权
那图形也不错啊
看看论文得了
也是
反正真读研导师很可能也是个five
没钱搞不来硬件和数据库，没权搞不来优质数据
现在深度学习可解释了嘛
搞科研要得是会写论文
你会写吗
真的，大部分说会yolo的，练部署都没听说过
有什么不可解释的 就函数拟合啊
对
原版cpp的DarkNet的yolo也没看过
个人还是不要操ai的心了
为啥总说不可解释
只不过维度高了 你想解释也没法解释
那也是不能解释
根本不理解为啥强
那也是不能解释
因为参数无法找到物理意义
不可解释是说参数不能解释？
别骂了别骂了
想训练一个特定功能的ai，就得要特定的数据，不然不就都是用那些公开数据集卷网络结构卷速度么
你只能说自己定义的损失小了
物理呢
我就是那种five
不过我也不喜欢AI就是了
其实我现在最怕的就是
还是看3b1b的视频解压
我入职新公司后
不如图形一根
我师弟用AI求方程，参数就是根本看不出意义
加班太多没时间研究自己的东西了
看到这句话让我以为进错群了
十点下班还能学东西么
我会调API加载onnx模型解析推断后的输出数据算不算会部署（
九点下班你就会只想躺着
我是API仔（
这哥们讲AI的那一系列太清晰了，不过AI数学这块真算他视频中比较低的
没
就是一坨参数做个线性组合，激活一下，再线性组合，再激活
我九点下班回家也会看看书
relu down relu down🥵
我导师说的挺好，就是类似傅里叶展开
偶尔当然没问题呀，天天就很累了
用无限函数逼近实际函数
我回到家就不想看技术书籍了，看鬼吹灯换换脑子
3b1b挺多数学科普的
我要回家休息两天
打算不带电脑了
纯放松身心
会推理加速嘛，会层融合嘛
掉包也行
那我只会API套API
上班没事可以学一点，我有一个同事上班在画立方体
乐
起码量化一部分参数得会吧
我上班偷偷写gpu driven
因为用的ide都是vscode，老板都看不出来
没继续玩了
哈哈，最近上班偷偷看vtuber是不是没救了
量化然后部署到移动设备上做推理是吧
看视频不会被发现吗
没有目标也没有动力
感觉还是写代码容易混过去
之前看有个前端妹子会把浏览器缩小到1/4偷偷看知乎
还没上正式上班，现在是出差项目上班，正式上班估计没这好日子喽
萌佬来搞绿洲吧
元宇宙是个小丑 绿洲未必是
绿洲是啥
绿洲是啥
绿洲是啥
群u都好强 
绿洲是啥
还好我每天动力都挺充足的
头号玩家里的绿洲
有什么区别么
原来是这个绿洲
有啊
绿洲我能知道他是干嘛的
vr版steam
元宇宙 我到它死了都没搞懂他要弄啥
思考，ai这个热潮国内到底是褪去了还是常态化了
感觉是骗钱、搞噱头的都寄了
制造业化了
有招做国产GPU部署的
国产GPU真能搞吗
剩下的都是已经找到自己的应用场景的
ai热潮已经是全世界吧
昇腾
信创领域华为还是无敌的
游戏
臭打游戏的爆不出金币了
诺奖物理生物都ai了，怎么退
69%
也不怪打游戏的，都是各种游戏开发商自己作的
好家伙
开发的都是一坨什么玩意，甚至还有4090都带不动的游戏
主要是英伟达太强了吧
没人买AMD芯片了
4090都带不动怪物猎人荒野
游戏整体上都萎缩了吧
游戏行业都不怎么样
还好今年有个黑神话悟空勉强撑起了3a游戏大旗
（各种渲染bug还是有的
我觉得开发上技术问题都不算太大，更多的都在运营
还有一些其他的抽象人文因素
手游骗氪什么的早该死一死了
其他的基本上都半死不活，还有不少被多元化整死的游戏
只能说，sb罪大恶极
星鸣特工好似喵
《Concord》
4亿美元
多元化的问题应该没这么普遍
现阶段通过逼真游戏画面刺激硬件升级的路子基本上也走到头了
更多的工作者活动的中小企业
挺难评的。。。
没有资本愿意搞事，也整不出来啥东西
要想再迎来新的爆发点只能看脑机接口什么时候来
真到头了吗
完全潜入！
国内好像也没啥这类型的游戏
国人普遍还没尝到好呢
没时间，没精力
真正制约国人的是这些
流行手游都是宝宝巴士 为啥
我有时候玩派对游戏，我几下跳不上墙，就开始红温
我生活里破事一堆，我都没心情玩
感觉太远了
靠游戏的高硬件需求拉动pc配置升级确实到头了
风佬教我gpu体系结构入门
我也想搞gpu
浇浇我
群佬
说到这个
之前刷到这个
又一天过去了
又混了一天
谋子什么时候有消息
感觉今天没有进步
卷狗
感觉今天没有进步
潜台词，之前每天都在进大步
又一周了
终于又熬过一周
感觉今天没有进步
没人在乎
周五了，可算是周五了
家人们 我回来了
想死我了
海大2号变卡基米了
把头像买下来了
银狼啊
我五抽到手
你呢
太可爱了，舔一下
专武十抽吧
ligo老师啥时候买cos服
早就买好了，每天夜深人静，月圆之时。。。
这个指的是用不同的deleter吗
小艾米看r18被彪马抓现行
豪堪
现实是相反的
puma这个b天天打胶
零成本cos
俩不同类型的unique ptr有交互了不得用friend去打洞吗
不仅仅是Deleter
第一个参数不是得相同嘛
为啥，可以不同
我想看ligo老师带红色蝴蝶结的白胖次
送我先
我给int传了个double的指针会报错
unique_ptr<Base> a  = std::move(unique_ptr<Derived>(...))
类型是不是不一样的。
我经常std::shared<void>
四个class  是不是全都不一样。
Deleter也不一样
还真没往这方面想
开个friend不就是打洞。
ok了ok了
泺佬大才
也不行
因为类似的问题我在栈溢出上问过。
哪有啥大佬 就是踩过坑而已
我最怕泺佬这种人面我
直接挂
讲讲
六号构造
我始终没转过弯来
问了之后才发现就是一个简单的继承就完全支持。
泺佬工作几年？
T Deleter 和 U E 完全不一样
差不多5吧
这啥玩意，为啥我完全看不懂
那合理
泺佬应该不会这么刁难两年工作经验的
std::shared_ptr<void> a = std::make_shared<class>();
这样就能正常销毁，应该不需要继承吧
其实还好
这么一说倒是能理解
我想问下 vulkan的渲染通道和渲染子通道之间啥关系
毕竟我现在主业不是c++开发
渲染子通道好像没啥用处
啊？
subpass走tile memory
在移动做延迟省带宽
这里建议通读adreno优化文档
是这样吗
不然
renderpass就是移动厂商塞进去的
有链接吗
跟framebuffer fetch差不多的功能
问下这是图程吗
tb(d)r在你群不应该是人人都会？
俺不会
和从虚幻源码里抄代码
我不会，我只能看懂简单c++
UE的代码质量其实还行
但它独有一套
我改ue源码快吐了
别被它带跑了
不同模块代码风格不一样
听说得有两千万行代码啊
ue代码感觉有点力大砖飞
我改我也吐，我还是刚看懂的
Epic还是有一些乱七八糟的设计的
ue5.4的chaos布料崩溃很频繁。我改这一块代码两个月了
这个月下旬我也准备看UE源码了 到时候大佬们浇浇我
比如，你就没有困惑过，怎么去掉场景里面的默认CameraActor吗
我没看
我可以肯定这个模块起码有三个作者，三个完全不一样的代码风格
我经常chatgpt和虚幻源码互相循环
就能看懂了
不过 正常来说 写项目不会要求code rules统一吗
那个是屎山
啦
我刚进公司 就被丢了一份文档 让我照着上面规则写
公司大多数时候都是不正常
前人的东西不敢动，上面再盖个新的
UE5的模块解耦做得怎么样？
代码层面
大方向还是统一的，但是具体到方法能够看出很明显的个人风格
反正linux的子系统解耦做得一坨狗屎
我觉得一般我改布料的逻辑经常性改到容器
我看渲染部分就是好几种混着用
Linux是个混血儿
它好像没有重构完
它的模块系统其实距离崩溃已经一步之遥了
无所谓啦，反正我也写的屎
我反正已经放弃阅读linux源码的雄心壮志了
能跑就行了
byd从没见过这么傻逼的玩意
能work就行
其实我觉得华为从头写OS挺好的
linux核心系统已经不是正常人可以维护得了的了
真往里面塞东西确实不可控
只是重写了内核
狗了
够了
hm next的系统层是移植的POSIX
挺对的其实
来自Linux
代码量大的东西我就有种里面是天地未开的混沌的感觉
其实我感觉挺奇怪的
老实讲它应该直接移植BSD POSIX而不是Linux POSIX
没办法
我其实有点怀疑华为并不想完全放弃Android那套
因为linux POSIX范围太广了
应用范围
而且确实有一些不错好用的玩意
不知道还有人记得胎死腹中的
Ubuntu Mobile吗
==
其实就是这套思路
但是它寄了
寄在了Cinnamon的小金库上面
ubuntu的图形系统功能太杂了
我觉得现在主流的那套挺好的
Ubuntu当年的Unity Desktop其实是有点希望的
drm+wayland+weston
因为那会儿Windows Phone刚刚死了
多了一个生态位
结果过了两年别说Ubuntu Mobile了
Unity自己挂了
unity的游戏不是占比量很大吗？为啥unity会半死不活的
我看它好像还裁员了？
啊这
我说的是Ubuntu Unity
unity股价一直在跌吧
就是它自己有个桌面环境叫Unity
Unity会死吗
不是那个Unity 3D
不好说，已经跌了超过90%了
哦，我的
不好说？
原本以为Unity6能给它补一点人气
但目前看完全没有回暖的迹象
虽然 好像乱入了 不过有点好奇
逼格也太差了
现在为了炫自己有逼格
都得说自己会/在研究UE
但是占有量还是高的吧
UE就是3a大作。unity就是煞笔小游戏
但新开的游戏基本上都会犹豫一下了
现在确实有个神作可以吹吹
黑神话
之前我看unity写个sdf容易的不行，UE写个sdf就得CS嵌套
老实讲，游戏公司的上市魔咒
还没失灵过
==
但黑神话给我的反而是ue的负面印象
渲染bug，蜜汁卡顿
我也这么觉得
而且Unity还是那种没有自己游戏产品线的公司
UE优化不是很好优化
Unity要是自己有个大作
就好活了
我是觉得黑神话赢的绝对不在技术水平 渲染效果上
要是原神是unity自己做出来的
到时候看看漫威争锋
感觉就不错了 想想
那坨屎源码不是很好啃
你猜一下为啥Epic每年的UE支持费都能赚一大笔
原神初始其实挺取巧的
Unity其实发家靠的是Apple
尤其是当年iOS游戏那一波
我印象里是移动端
也可能我印象有问题
给它盘活了，而且Unity其实一开始巨垃圾，它唯一的特性是“绝对跨平台”
然后一堆社区大佬给它写了很多插件
unity是小车好上阵
然后Unity有了点钱后把这些插件都收编了
==
才慢慢nb起来
UE类似于它是个重卡
直到现在你Unity要是不装插件依旧是很难受的
但是你可能需要一个坦克
这俩天CS出的那个雨天系统 让我有了升级硬件的想法
真的好看
小心煎鸡蛋
我也没咋试过其他渲染厉害的作品 就感觉CS那图真的很顶级
我笔记本刚炸掉
见证者，这个unity做的
好玩
话说还是那个问题
画面是低模风格
ue5源码好读么
看xjun的样子
估计不太行
不好读
或者说分离解耦、文档和注释怎么样
别的不好说，但文档真的挺烂的
注释有点用但是没啥大用
估计还得更新三个小版本
不太好读
==
我都是靠啃前人的文章看的
等于说作用靠猜？
你读文档还没用，还得经常去epic社区问东问西
那我不看了
啊？
差不多
要么就是扒别人代码，然后删一部分看结果
我的还行 就是偶尔会掉帧
这种玩意直接PASS
我在阿里已经品鉴得够多了
我卡也就3060
阿里也是个开源泥石流
==
它肯定4.几的版本的时候能看
以前写Java的时候就感受到了
明年准备升级一下设备 搞个4070ti差不多
现在5.几了源码越来越复杂了
不想再品鉴没文档没注释代码还不好读的玩意
多读读Linux6.x
尤其是蓝牙模块
那更不想读了
工作是这样的
该读还是得读
它在不停的加模块和重构一部分
因为模块内部差异性是很大的
最后只会让你的仓库越来越大
反正都是要动大手术
Linux就是个例子
linux我个人感觉就是有个几把的模块化
现在想想nt的做法反而比较好，它的api是构造以事件响应为基础的编程体系
各种feature已经把个个模块高度串联了
完了大部分驱动和程序都以service的形式在工作
这样靠内核服务来进行天然隔离
而且linux那个文档太垃圾了
各个模组之间的工作在名义上就能达成相互独立了
讲真我一直挺期待L4的
但它一点反应都没有
自动驾驶L4？
还是啥L4
内核的那个L4
也是一个微内核的项目
这个
我还以为你说的是衍生发行的L4
可以了谢谢
来接DX9改DX11
dx9没摸懂  之前看过世嘉游戏开发的书来着  学了点代码结构  那本世嘉的书框架是d3d9的  后面去摸dx11了
dx9容易把自己整懵逼，因为api是固定管线和可编程渲染管线混一起的
和opengl一个臭毛病
话说
dx有10吗 怎么好像和win9一样
有10，和vista一起发布的
不过很快就被替代了，vista也是支持d3d11的
win9 就没发行。vista是存在感太低了，当时xp大行其道。
win9似乎是因为某些软件会把win9判定成win98
所以没出win9
没有
纯粹是微软想跳过9
或者说win8.1就是win9
那什么软件了。。。判定windows版本，windows.h早就有了
你不要小看一些弱智开发者的水平
9，迷信。
因为微软说《win10是最后一代Windows》，想取个整数
那个是后来的说法
win11又出来了，还一堆bug。什么时候win12出来再说
win10 bug更多
界面也处处恶心人
早点扔掉win10吧
这破win10，多少年了，终于把程序放到这个列表里面了
我超，
这是龙哥的产业吗
是的 买单报我名
打骨折
你叫啥
我试试
为啥，我说了不要去找main，他为啥还去找main？
但你在Debug
是我初学的时候会犯的错误 (
艹，就没个快速同步选项
你把其他配置删了剩下一个debug就好了
昆山龙哥
warp老师
我要学warp
老师老师
我要学
吃饱了撑的老师
我要学吃饱了撑的
盒老师 我要学模拟
nullptr老师
我要学nullptr
这个就是盒老师吗(
好熟悉的开场白
你怎么知道我在2077
把监控拆了
跑步进入赛博朋克
vista可是第一代支持窗体全透明的操作系统哦
真的吗  太强了
龙哥这么晚还在卷？
已经没有了
贴贴
哥太强了
这个周末我一点学习都没碰
哥太强了
我要是有龙哥这么勤学就好了
我要是有风轻拭这么理解gpu就好了
早就7500公积金了
早就远离7500公积金了，走起了人生的下跛路
哥太强了
龙哥是我的榜样
想不到吧，我卡卡罗特战力值竟然远远大于5
龙哥每天都能坚持深入学习
终身学习我的梦
哥就是我的榜样
哥就是我的榜样
围城囁围城
你拿出你本科学习的劲头来
周末学了两天也啥也没学会
感觉心智负担好大
要同时看好多东西才能理解在干啥
卷不动了
只想打游戏刷视频
看一个小时就要歇一个小时
没学什么也不在群里嗦嗦话
小鹏老师在做qt教程了
妈个j
这是要把龙哥逼上绝路
打又打不过，鼠鼠我只能再找找什么脏活比较没人抢工作
做计算机图形学
来自未来的你：快抓紧时间玩吧，反正学不会
这是要我掰开风佬的嘴巴抢吃的
写ui没人抢
需求也大
风老师不干图形
ui也是图形学
terminal ui也是ui 所以tui也是图形学(
 
啥ui
游戏ui？
什么ui不都一样吗
那我过两天下载下试试
你们怎么还有时间打游戏？？
羡慕
我甚至能上班打（
你们说的三角洲是三角洲行动？
但是只能打手游
大统帅咋上去啊
要开启那个晋升之路吗
如果不想做出差异的话，直接改下UI其实就可以了吧
端游和手游都用同一套资产
画质也弄成一样的
管线一致
是的
CODM那个PC客户端
好吧 我每次都把那玩意关了
感觉就和模拟器没区别
他们还把别家模拟器给ban了
codm那个客户端就是模拟器
打什么
你说清楚
打个郊县？？
问就是测试竞品
你加班很严重嘛
我还行（
摸鱼宁可刷抖音水群也不想碰手游
能瞬狙嘛
不玩生死狙击2了
有段时间没打了
呃，大疆过了
生死狙击2也有大战场可惜不知道为啥删了
牛逼，恭喜
前面忘了，总之发表获胜感言
排不到人
三角洲其实塞了很多人机进去的
三角洲还是匹配和排位在一个池子里吗
生死2那个模式好像叫多人团战吧
不清楚
和朋友一起玩的时候时只能选同一个，要么都开要么都不开
第一次见这种司马操作，真记忆犹新啊
大疆进度太快了我靠
催人跑
白担心了
萌佬写大疆面经嘛
主要是没啥好写的，都是跟着简历问
终面是不是面试官也不懂你会的
所以尽问些他会的
面试的时候往你自己方向扯。。
大疆的图形岗么？
系统集成岗
我靠大疆的HR真是巧舌如簧
真会忽悠人
说啥了
我说我想下周三给结论，他说太晚了，什么后面有流程，还有很多候选人balabala的
我说还有几家面试，他说这家不行那家不是垂直领域balabala的
反正就是要我快点接
多块
几天时间给你
所以过了？
这不是挺好
欢迎萌佬来深圳
给你一个不能拒绝的薪资让你当场答应下来
大疆薪资蛮高的
当然加班也晚
但这个岗位感觉很累……
什么岗
DJI好像没有太轻松的岗位
年轻无所谓  
能折腾
没事，硬摆
摆了就不累了
系统集成
大疆HR还有点搞笑
把byd、大众、镁佳啥的都贬低了一下
说不要考虑这些，要考了我们头部大厂
说腾讯网易和我不垂直，以后不好涨薪
byd也很差嘛
他说byd形式主义严重
都喜欢ppt打报告
BYD看绩效
说是
话说垂直是指什么
垂直？
又学到一个新词
现在是完全跳出图形了是吗
领域垂直
我估计以后可能完全跳出图形了
系统图形可能都不做了
羡慕啊
做客户端？
nop，做自动驾驶了
啊？能这么跳
自动驾驶不也和图形有关系么
我本来就是做系统稳定性的
这部挺好的么
做客户端没前途
真好啊
我这个职位叫系统集成pm
变pm了
不过他说系统集成pm和系统集成工程师是差不多的职位
不写代码了？
变PocketMonster 了
代码写得少，主要是分析问题吧
我睡一下，晚上还有两场
晚上是哪
你还清楚自己是做啥的
我干了快五个月，就只知道自己是个臭UI仔
帕鲁
其实我不清楚
我只是想讨口饭吃，有钱买手办而已
做啥我都无所谓
要是现在又漂亮富婆愿意包养我，也不是不行
进公司之后找个女上司
这不是挺好
干啥一定要图形呢
就业导向学技术
学都学了
来都来了
当鸭门槛挺高的
当zako
从小不学好长大玩电脑
又一天过去了
学图形的有哪个是就业导向
热爱！
腾讯面完了
很水……
不过我竟然做了个题
算法题
动态规划
你一天面多少啊
这么高强度
今天第二场
等会还有一场
太受欢迎了
萌老师
萌老师 suki
明天后天还有两场呢
藤子面的啥岗
藤子流程贼慢
腾讯云智
要出了
我估计不去了
没有
面的啥岗需要手撕算法题啊
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) zako  禁止对群友使用魅术
今天做算法题的时候还把面试官笑到了
动态规划，别人都从起点开始算，我从终点开始算
面试官一开始还没看明白，以为我要递归
不过我也挺慌的，那个面试题全英语，我半吊子英语水平勉强看懂了
不是从终点算嘛
这个题可以从起点开始算
很弱智的题目
你们肯定都做过
就是m*n个格子，起点左上角，终点左右下角，只能往右往下走，问走到终点的路径数量
这个我刷过
最基础的动态规划
简单得很
这怎么从终点开始
换我我也以为你是递归hh
还英文？
搞没用的
除非是外企
外企确实洋文多
我面微软和摩根那会面试都是英语的
感觉腾讯这个岗适合以后回来养老
醒醒，腾讯没有养老！
非外企我还没见过英语
腾讯云智据说挺轻松的
不是腾讯，腾讯云智
好像是集团内包
等我在大疆干不动了就来
子公司？
对
好像成立没多久
我有一个朋友面过云智前端
好快
一面过了
这不挺简单
二面通知来了
是呀，挺简单的
他那会的算法题好像还是给每个节点的子节点，重构出原树
我靠
我不会这个
这么难
如果子树是地址那直接用哈希表
那给个前序中序遍历重构树呢
这种题我以前会，现在都忘了
考我这个有点难为我了
已经决定接大疆了嘛？
估计就是了
除非武汉这边开到和大疆一个水平
那我直接武汉
不过我估计不可能
武汉人吗萌佬
yeah
热干人
主要是武汉租房比深圳便宜太多了
搞莫子.jpg
我等会面的公司，两千可以租七八十平
公司周围
大疆那边五千起步
啥公司
啊呸
镁佳科技
你是武汉人嘛
yeah
嗯，武汉人
我想后面跳槽去成都，离老家近
一个人住外边真的
有点无聊
 啊 萌佬在大疆
不过深圳住的稍微远一丢丢也能两三千
而且深圳通勤体验很好
深圳蟑螂怎么办
好害怕
问题不大
落在你脑袋后面，你一般看不见
蟑螂药老鼠药
街头不都是这种广告吗
成都yyds
I Love CD
谈薪了
这不得30k起
要个15%涨幅试试
15涨不到30k
那就要个15%吧
那狗都不去
良心价
大疆这么穷么
怀疑涨幅不够我房租和生活成本增加
大疆现在不是大厂么
军火商不是大厂吗
大厂也卡涨幅啊
除非base很低
或者字节这样按级定薪的
真羡慕啊
深圳成本有这么高嘛
南山高
南山也还好吧~_~
之前看那边房租也就两千
你问问群友就知道了
群友来说一下
两千在武汉可以租60平以上，七八十都可以
刚在看前海的房呢
深圳两千只能组30平
还挑不好
打工租个三十平还不够吗
我看了下天空之城周围的租房价格
飞天我靠
我要住好一点
这两年住公寓已经委屈我了
天空之城是什么
我一堆手办都没地方摆
大疆办公地
怎么说下份工作也要租一个能摆手办（柜）的房子
我工作就是为了买手办，没其它的
帅
那换工作手办用快递送？
直接租一个货拉拉
一路拉到深圳
租不到
实用面积四十平 五千四
我看链家上有
两千出头，30平出头
不过是电梯房
城中村或者合租两千块差不多
还是学校好
750一学期住10W+的地皮
武汉确实便宜
就是坑位不多
萌佬去深圳，可以在香港开个户
听说最近币圈又涨了
好想搞钱啊
我也想搞
玛德，银行利息1.25%了
比余额宝都低
关键是五年才1.25%
羡慕你们高工资的
贫穷啊
在深圳摆摊
有空光顾一下大佬！
不信
现在去搞家教都一定要是女的才行，不然人家家长不要
有空光顾一下
为啥男的不行
不知道
你不是老师吗？
反正要求写的都是，必须得是女的
在哪
有没有可能是那种
蔡一村这边
搞逼
广州番禺？
想搞钱
对啊
当老师一个3千5
跑过来
混不下去了
ligo老师签谋子了？
没消息
太难混了深圳
内涵光污染？
这个蜡烛怎么有点儿像wow的狗头人？
我的蜡烛
追dear imgui的版本号差点给我干虚脱了
还好项目里用到的函数都是常用的abi不怎么变化的函数
那些写dear imgui backend的有难了
怎么又dear imgui力
拿来调试d3d11太爽惹
几行代码就能弄出来一个调参数的界面
要不然还得配置json改值，想想
有反射就方便了
反射怎么说
我在界面上加一个配置保存到json配置文件里    就结构体加个字段  宏参数多写一个   ui上加个控件
终于忍不住改了
改成传自定义分配函数
挺常见的操作
有些库也会把内存分配函数弄成可配置的
最极端的例子就是vulkan，完全可以自定义内存分配
vk真的
直接vk写代码真是累啊
直接vk写代码真是累啊
还有一堆连名字都脸盲的extensions
subgroup那堆extensions还要一个个询问、打开，有时光开ext不行，还有dependency和feature
dx只要shader model 6即可
方法表示自己没脸
同感
这是啥原因
快投
ligo老师不先去试试
羡慕ligo老师
羡慕
羡慕
这写的是不是不太对
图形学明明是深度学习的分支（
应该删掉只留下深度学习才对
只留深度学习算了
应该删掉只留下深度学习才对
用ai
ai帮你把结构体补全
补全
这我熟
byd微软真是司马了
昨天笔记本更新系统，今天用不了了
开机就蓝屏
操你妈
ai补全完全是红
微软真几把害人不浅
以后之前把电脑更新彻底关了
艹
虽然我知道这时候发这张图有点冒犯
进安全模式修一修。或者炖重启几次看看
没用
该做的都做了
我之前还能开机，就是系统资源管理反复重启
都是印度人害的
修复后他妈系统都起不来了
用win10
这个系统稳定。明年就结束维护了
没更新了
天空之城那边租房要4-5k
走路上班
隔壁dx12群腾讯招实习生了，群佬冲冲冲
现在招实习生是六个月那种全职实习吗
什么时候可以天天和李狗老师贴贴
我的boss又刷出来一个搜狐畅游的hr
唔 还没好好把简历写了
要不要回复一下（）
他找你吗
嗯
那就好好写简历投呗
时间不一定要六个月
好（）
搜狐面的比天美难
all in 图形的
饱饱来个dx12群
纯实习岗什么意思，没有正式岗位吗
无转正hc
隔壁群怎么没人说话
同求 dx12 群
谢谢
有无vk群
ok（）
hr上来先问我为什么读五年
草，群友怎么什么吊图都有
又有新的屌图了
玩过taichi算玩过py吗？
同求
搜狐畅游hr给我发信息单了
这是个好兆头嘛
ligo老师当时怎么投的
你投了吗
其实可以找Ligo老师要内推码官网投
不过估计HR也是他
投了（）我回去填的时候看看有没有内推码栏
好问题
又一天过去了
完美的配合
牢内
weekly
别卷了，你们太卷了
看来还得做java开发才行
别卷了，你们太卷了
iOS确实赚不到什么钱现在
基本上都是那种十年经验的老炮了
歧视35是不
哎。。。 你这不是在说我
诶
不过确实干到头了
你是iOS吗
嗯
混一天是一天了
真不戳
还好我没做
以我们这社区引擎
做独立游戏都凑不出来几个正经游戏行业的
因为累计起来了有很多期活动
测试代码是巨量的
但独立游戏哪来那么多时间搞数据集啊（）
害
真进公司打工了，回去就只想打游戏睡觉了
可以不回去嘛 在公司打游戏睡觉
但是独立游戏不用赶工期啊
独立开发可以研究代码（荒废事业
别说了
上周要帮我朋友搭博客前端
现在还处于新建文件夹阶段
用什么搭
vue
回去后是一点也学不动了
vuepress？
在公司学啊
vue.js
组长坐我后面
不敢学有点
装个后视镜
我只要往右边翻一下白眼  就能扫瞄驴得们   摸鱼还挻方便的
龙哥估计是小组长级别
监工了
并为
小组长？太小看哥了
我是40金币小兵
哥直接cto
我是魄罗
叕
今天继续研究一下vnc客户端，   我发现基本能用的vnc服务端都用了标准vnc之外的规范，比如realvnc
不支持vnc的授权方式2，  导致我只能把身份验证关掉才能用标准vnc协议
tightvnc server倒是支持，但是都是虚拟桌面，好像不能和物理桌面一起工作
网上找了一个呆魔，修了修，不身份验证情况下可以显示，点击了， 但是双击，拖动，组合键还是有问题
又是和bug斗智斗勇的一天
又是和aimi窝里斗的一天
@𝒜𝒾𝓂𝒾 
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 你已经被我灌满到溢出了，喜欢吗
笑死我了
我前同事告诉我版本被智己拒绝验收了
做得太烂了
裁到大动脉了属于是
拒绝验收？
嗯
项目都没了还是继续改进
项目肯定有，我们不做了智己车机就垮了
但是做得太烂
我润真是明智之举
@𝒜𝒾𝓂𝒾 
又是看彪马和艾米被窝里斗的一天
我还是没整明白
你们之前就为了裁员
为啥整那么多心眼子
整那么多心眼子还整烂了
这就是阿里么
这就是阿里
不然？
我跟你讲
空降的ceo，最近从文娱拉了一帮人过来
都是他心腹
文娱?
什么几把
这都能跨界啊
互联网公司真的有嫡系，办公室政治这个说法吗。
阿里大文娱
真有啊
文娱那帮
不就买个书旗小说么
我们之前美团过来的都有派系
还不是他们自己开发
真的懂技术吗
我要csharp怼Java的图
优酷
哦这个是
美团在野党和野鸡党
新ceo是运营出身
早期一起过来的和 后来从美团过来的 不是一个派的
那完蛋了
第一步先搞原有的技术
老阿里是真的恶心
阿里是一堆早年高中和专科毕业的
后来以折腾技术为乐么
据说马云搞的那个达摩院 长期被煞笔领导恶心
马云那个不就是  姜萍 
中专生薄纱清华的那个比赛
是时候掏出我的阿里味了（
那个中专生不是反转了
看看
掏出什么
不如字节范
老师给他答案的
想不通
不行就不行   装行不是找苦吃吗
程序员简历造假   可能转正都转不了
搏一搏嘛
不造假面试机会都没有
还真是
不造假，夸大点，笔试机会都没有
真的逆天
一个岗位2万份简历
有点不像人
啥岗位2w+份简历草
还有那些社招卡学校卡学历的公司
是真的狗
客户端
这到底怎么找工作
正常，主要还是sb太多+人太多，筛选门槛就上去了
本来想去食堂吃点饭，吃不着，然后去厕所看看，没想到连屎都没有剩下的
人太多了
看看谁屁股没擦干净(bushi
游戏客户端吗，还是移动客户端，还是pc客户端
现在都统一成终端开发了.
移动客户端
pc端没啥人感觉开的偏低
缺人的很
pc对薪资没要求的话，不愁工作
现在不都一套框架兼容pc和移动端了吗
ui的话
大部分pc开发的没大有跨平台的需求
传统软件行业
cad比如
好！
pc没有跨平台
所以集度躺赢？
不知道
不过感觉零束躺赢
上汽一直希望智己车载给零束去做
零束是上汽做车载的子公司
都赢了啊
智己之前还跟我们说有个F车
现在已经不提了
嘻嘻
集度，极越，魅族什么的都更有竞争力了
有的
windows和mac
现在牛逼的的大疆
斑马完成了降本增效
大疆是高通第一客户
所有人都赢了
我在高通的同事说的
萌佬也找到了更好的出路，还有n+1
所有人都赢了
我前同事现在比较伤
都在找新工作
但拿不到n+1了
嘻嘻
我们还算好找其实
风佬武汉gpu技术no.1
应用那边比较难找
找新出路也是小赢
拿n+1是大赢
去网易做游戏吧
n+1概率upup
我之前的同事现在自己单干了
在完美世界做游戏被裁一次，去网易做游戏被裁一次
不做手游，工作只找主机游戏
或者pc单机
我知道有跨平台技术  但pc一般没这个需求
之前我还看到米哈游招客户端呢
做对内的视频会议
macos和windows
传统客户端感觉大多数都是写qt
qt人多好招
微信不是说qt人才不够吗
qt感觉都属于比较新的技术栈了，pc开发
真新吗
qt好多好多年了
n+几是什么意思
搜了一下，年纪比我大
wps是qt写的吧，老早了
qt国内流行起来感觉也就不到十年的样子
qt确实还挺新的
指qml
现在写起来完全是另外的体验
n是在一家公司的工作年限，几视情况而定n+几等于赔偿n+几个的工资
被裁是吗
是的
我认为qt唯一的缺点就是国内代理无差别攻击发律师函
重要要钱手段你说呢？
如果已经买过授权，那直接硬刚到底就行了
再发个b站、微博吐槽一下，吸一波流量
国内吐槽傻逼代理商算是个政治正确，因为代理商基本上都不做人
从商业角度上，这样做其实不太合理，先让那些小公司用着，项目做大了再要授权之类的不是赚的更多。小公司你发律师函人家直接吓得换了个框架了，也不会给你啥钱
只能说明代理懒
反正他们只是牛马代理，不关心生态
是滴，没有这些代理qt国内生态应该会更好，遵守LGPL协议就好了
mad
我刚刚看公司搞活动
校招内推可以抽奖
我点了一下岗位，11.18新上了个游戏客户端的岗位
我寻思问一下hr情况，然后去组织架构里找
压根找不到游戏研发线，是不是被裁完了
内推抽奖？
网易？
你看我说的，我们公司连游戏研发线我都没找到
肯定不是游戏公司啊
可能是偷偷开发游戏
去年还有游戏研发线呢
我现在找没找着
我还以为只有网易办这种活动搞抽奖
上一个滥发律师函的，是borland的delphi，rad。现在半死不活的
准确的说 delphi已经彻底没了吧
有
目测市场上几乎没什么招聘
顶多是传奇还在用
现在美国公司，更新起来速度那叫一个慢。现在国内用的很少了
国内有，做界面的、数据库还不少
易博龙现在主要关注delphi，delphi没什么毛病，但国内现在谁还学那个。听说国外用delphi的还多点
c++编辑器太挫了，标准跟不上，代码提示也不好用
我因为搞传奇的缘故  有时候还写一写delphi
我的乞丐版本 vnc只剩一个问题了， 不能双击
解决了这些问题了：
1.颜色问题
2.文本选择崩溃问题
3.使用认证连接模式（vnc标准密码认证realvnc server不支持
4.不对鼠标拖动
vnc是什么
一个远程桌面 主要用rfp协议
怎么不能双击啊，用什么写的？
凸(艹皿艹 )
qt c++写的
windows双击是个特殊消息
qt查一下怎么开启
qt有双击事件，应该是协议问题
vs，是不是sdk版本不对啊。。。
VS怎么似了
天天抽风赶快回家给你吗抬棺材啊
这种错误，貌似比如：std::string str; //vs不报错，但编译出错
你要#include <string>
纯抽风
打两行代码就爆，反应过来就好了
他吗是微软，微软蒸蒸日上呢
烦死了，不写了
红了不应该先找人的问题吗....
放一会就绿了（
应该没扫描完或者没保存啥的  我也经常这样  习惯性ctrl+s
是不是用了预编译头
我用预编译头隔一会红一片
cmake 用nuget有啥好食用方法嘛
预编译头，会打乱include次序，cpp里面include 本h之前强制要求include pch.h
h里面不include一些东西也不会报错
至于标准库的东西，写的时候不报错，编译才报错，感觉vc有“优化”
tbr的tile和bin其实指的是一个东西对吧
是
高通的叫bin
ARM的叫Tile
主要是高通一会tile一会bin
高通两个叫法都用
搞得我怕搞混了
好想赚钱
实时渲染的知识真的太多了。。。感觉学不完，，
深有感触……
太鸡掰难学了
现在有个感觉就是202的知识也基本没法迁移到正儿八经现代的工业实现上了
大杂糅
书本到实践
这步蛮难的（）
202？
202怎么不行
请问一下兄弟们，这样一个EXCEL表，打印的时候能否只打印其中某一个SHEET？
复制到一个新的（
好的，聪明
谢谢兄弟
不都是策划逼出来的
比方说策划买通地编摆了一万盏灯光
请教一下，dx9应该是完全没有dxgi吧
DXGI只有10及其以上才可以吧
说不行辣 太卡辣。快请屠城大神
是
半夜调地编材质球
大家在一片欢声笑语中互相甩锅
咩咩咩
nnd，这研究生的活儿真不好搞
什么活儿
网上说读研是当 真的假的
怎么可能
牛马至少还能拿钱呢（
能拿啊
补贴少到可怜而已
600一个月
啊这
生化环才更低
我认识的一些2-300一个月
600
（没事，我欠实验室3千
怎么做到的
缅北电诈区
怎么做到的
最后悔的就是读研
不会吧
我还天天做梦想读研呢
抽卡
看运气的
一生之耻，义无再辱
你欠你们导师多少
我也梦想读研
为啥会欠
别读了，你出来，我去读
现在就业市场都这样
Ligo老师不就欠了么
硕士
应该是他们实验室会提前给学生发钱？
他们可是vgg
vcc
600是国家补贴
我们实验室一分钱不发
抽象的一批
星大二号机
24届反正就已经这样了
好多岗位都是硕士起步
像是银行啥的一直都是
这个都还算好的，只是要求211
图形当时看到的，很多都标个九八五
我靠真的恶心
麦老师是高中生
麦老师主要是找到一个美术妹子
他大学没读完而已吧
自产自销了
美国读的大学好像
确实没有，dx9、dx8自带类似dxgi的功能
怎么还分中高级
我做高级给我开的多？
30以上了肯定
不信好吧
以后你工资比我高了，就不会再叫我哥了吧
叫我zako
一声龙哥，终生龙哥
一个月30w？
写代码一个月能30w吗
做微信小游戏的吧
哪个麦老师
Maxwell
maxwellgeng
知乎网红
我知道的就是这个
水平如何
阔挪赛改南波玩
大众放弃了
英语考试直接寄
他要是考阅读还好
听力那我直接无
，带我走吧
面试还考英语
严格来说算笔试
反正我其它的都不做了
还好没做其他的，先做英语
我又不是明日香，为什么要开二号机
外企
堂哥要投资国产gpu公司，让我背调
我那天刷到一个央企投资部投国产gpu
不会是你堂哥吧
啥公司啊
不会是芯动吧
锅铲GPU，做图形的也就两三家活着了
现在都被流片制裁了
那这两三家活着的为啥还没死呢
话说，英伟达也就做了20多年显卡，真有那么望尘莫及吗
也 就
cuda生态可是从我本科时就渗透入高校了
问题是  这供应链上很多高科技玩意
高校出来的学生未来会成为采购决策者
也不是英伟达自己从沙子变成芯片的
所以就垄断了是吗
是的
而且微软这边好多闭源
科技爆炸也就两三百年吧
出问题很难debug.文档不全
二十年不短了
但是 两三百年的科技差距 国内也追上了呀
显卡如果现在活着的这些厂商 都不死的话 多久有机会追上
这不就是没追上的
没有政策保护
很难追上
倒也确实 是我还是买英伟达的显卡
大部分能追上的基本都是老外不卖或者价格高
可以搞游戏整机吗
而且这两年消费电子在萎靡。。。
nvidia 并行计算一开始是一个在校学生hack显卡进去玩的
之前不是有保护吗？可惜整了个汉芯出来
比如像PS那样的 然后里面塞国产显卡
国内买的人太少了
结果老黄把他和ai联想起来了
不过 显卡这事儿现在看来也不是很着急
根本支撑不起一次研发投入
那可不可以大企业下血本研究这个
像epic那样 游戏输血养引擎
话说研究显卡一年要投多少钱啊
为什么都钟爱cuda呢
dj开出来了
哪里那么多钱
多少
涨了不少
每个月到手的话，超过一狗不少
*15
一狗？
一狗？
对
不是 一狗是什么计价单位
百度
具体值不能透露
反正涨幅超过50%了
ok
啤
谢谢大疆，大疆一生平安
一狗是20k
20k * 15
明天还有开奖
超过一狗了
还是不是你们不能手搓gpu 才让皮衣黄有机可乘
之前没一狗
大疆诚意还是挺足的
狗的(good)
y1s1武汉工资太低了，我base不高
手搓逻辑电路
唉
要不然感觉能够到3
一狗是多少啊
唉
但是10105的生活就要开始了
如果影石可以去，开的可以，我想去影石
羡慕
我肯定没ligo老师高
ligo老师现在准确去哪
影石现在也很累
要内推么
你在影石？
总比大疆10105要强吧
有同学在那
也是做应用的
我看影石一般也就加班三天到八九点
我已经开面了
今天一面
游戏公司不挺好
感觉今年游戏校招开的也都挺好看的
羡慕游戏公司
为啥
被倒挂的有点绷不住 但还不想跳
很清闲
今天猪开的高
但是与我无瓜
白菜有多少？
网易确实给的多
白菜好像是25×16
网易哪有那么多
有的
os上一堆
唉，羡慕游戏公司
羡慕网易
技术最低就这个
我干两年才能干到这个数
有个朋友网易29
快是我两倍了
唉
我在网易待了干了两年了 和今年应届差不多
真就倒挂
那就跳槽吧
在大疆干两年跳回来
组里新来的老哥，吃饭的时候聊天说“反正一个月工资几万”
之前谈过莉莉丝啥的说给double
那你不去？
但看他们那大半夜下班有点绷不住
不是
我现在六点半下班 双休
一个月五万，半夜下班咋了
上班还不忙
我干一年不干了
网易这么闲？
我的感觉是
是我们这边人力太充足吧
佬是做啥的？
我只要能每天十一点之前躺床上 然后钱给够就行（）
上班嘛 该摸鱼摸鱼
游戏行业感觉又行了
一直就行好吧
恰米恰到爆
怎么去年都说8彳亍
羡慕，我两年半还没到一狗
骗我我靠
一开始膨胀期猛猛招人吧
早知道死磕游戏了
后面项目做不下去就裁员，然后人又饱和
一辈子游戏
游戏个鸡掰
就国内这游戏消费者玩个王者都能觉得是世一游的
我去也是造屎给这群煞笔吃
会变好的...
慢慢不一样了
就怕月薪2w也得半夜下班....
端游越来越多
狗是什么计量单位吗
你费劲心思做个精品出了完了钱挣得没人换皮手游挣得多，还要被玩家来哔哔两句
2w一狗
换你你能接受是吗
藤子后面立的大项目都是端手一起，然后保PC
再隔壁区一狗是1k5
你别只看游戏公司top
就他那三角洲
唉
三角洲 其实... 不错的吧...
建议是 吃饭的手艺就别太考虑理想的问题了
（）
跟竞品2042比呢
最近是不是版号政策松动了
所以游戏回暖了？
同时期，大战场的游戏
三角洲挺好的了，两年干出来的毕竟
还这么多模式
不就靠着国内市场保护吗
三角洲还行，毕竟免费。。。
版号松动了
0氪玩家狂喜
版署管线跑顺了
:-D腾讯不会让你免费玩的
利好游戏行业！
审批快了
话说游戏行业年龄危机严重么
我只知道嵌入式和linux确实是很吃经验
游戏行业不知道
我一分钱都没冲过
不严重，主要是身体容易出问题
大龄游戏程序，基本都是被icu送走的
游戏项目经验也比较宝贵吧
别卷玩法就还好吧
游戏行业主要是累
玩法类
做后台好点，还以后引擎，跟打包不相关的工具
还有TA
游戏很吃项目
腾讯做过好几款射击游戏了
CF才是爸爸
还有字节，这种游戏几个月能给你来一套
今年秋招 整体hc相比去年是多了还是少了
这个要审美
偏T就好了
现在通过动作TA入局依旧是好选择
shader仔能当ta吗
可以
动作ta搞啥的 还有动作方向
字面意思啊，就是做动画相关的，比如布料，比如locomotion
啊 这种
你把lyra 和als对着B站视频摸一遍
就差不多了
偏美术向的再看看maya 骨骼绑定
学学做工具
前沿点的就看看MM
motion matching看起来好吃数据集质量......
主要现在动作TA大部分都水平不高，没项目经验纯靠学也能入行
真的假的
我现在转来得及吗
我是觉得有机会就转
然后再兼点移动相关的业务
市面上最抢手的仔
马上转
离大谱了
文件只读属性取消不掉
这是什么情况
上个月面了一圈，基本一看是面gameplay的上来就问懂不懂3C
看简历写着动画，就让讲讲locomotion咋做的
权限
怎么说
我在windows里面
linux上是这样，你没权限改动这个文件的读写属性
windows应该类似吧
你切到管理员去执行看看
右键属性 安全 修改文件所有权
离谱的是
🥵
啊？去年的文章
大佬们，请教一个问题。现有显卡A数据源在 D3D11Buffer中，另外一张显卡B 需要使用A显卡中 D3D11Buffer的数据。在不使用物理内存同步的情况下。实现快速的数据同步以下方案是否可行。1. 使用D3D12共享缓存作为桥梁。将显卡A和显卡B数据共享。2. 显卡B中需要使用数据的地方直接从共享缓冲区中读取数据。3. 显卡A中。由于数据源在D3D11Buffer中，则需要先将D3D12缓冲区使用CreateWrappedResource 转换成D3D11Buffer，然后将源D3D11Buffer中数据拷贝到转换后的D3D11Buffer中。请问大佬们这个方案是否可行哇？
这个只读我可以取消勾选，但是再打开，还是只读
真离谱了
而且奇怪的是，这怎么是个减号
印象中平常都是对号？
虚幻高性能浏览器  有大佬知道么，有偿付费咨询。
啥意思，你想绕开cpu让两张gpu共享内存？
直接通过显存同步数据
不使用物理缓存。
这不太行
D3D12 缓冲区支持多显卡直接同步数据。
D3D12_HEAP_FLAG_SHARED | D3D12_HEAP_FLAG_SHARED_CROSS_ADAPTER可以实现跨显卡共享堆。
多显卡算了吧
为啥哇
没啥必要
bug太多了
这边有需求。想要用多个显卡渲染。
而且也要走pcie中转
如果想让两个显卡分摊负载最好是每个显卡都有自己独立的资源，只在最后传输结果时一次性批量传输
对的。也要使用pcie 。但比同步到物理内存要快。
这种只能看spec了
估计这种需求很少人碰到过
可以问问神奇的gpt
我只能说不建议（
同硬件设备内部，不同逻辑设备间的同步就够麻烦了
你这个甚至是跨越物理设备
gpt说可以实现。但遇到了各种问题
虚幻高性能浏览器 1 2 步骤没问题。步骤3将D3D12缓冲区使用CreateWrappedResource 转换成D3D11Buffer时总是报错。
很是郁闷哇
那个是同物理设备不同逻辑设备的啊
你跨越物理设备会报错不奇怪
在D3D12Device上创建D3D11Device 设备就可以
ID3D11On12Device
额，CreateWrappedResource是做什么的你了解过吗
它就是拿来给不同代api创建的不同逻辑设备，但同一个物理设备做交互的
先用创建D3D12Device 逻辑设备。然后用D3D11On12CreateDevice  创建D3D11Device设备。
这样他们就在同一个逻辑设备上了。
是，所以没有跨物理设备的能力
复杂
的确很复杂。
折腾好几天了。一直卡在这里。
微软官方倒是有个多gpu协作的例子
但这玩意到底有没有成为流行做法，看nvidia就知道了
现在消费者端都不玩显卡交火了
服务器领域倒是还有交火的方案，但贵的吓人
不给交火了（悲）
今天没看到彪马和艾米窝里斗
成功就是成功
晚上狠狠奖励小南娘了
可以在谋子转正？
谋子是啥玩意
谋先飞
谋子转正
赢
脑婆已经是成功人士了
期权这个东西靠谱么
看命和老板
有家公司开的比大疆低，但是走到D轮了，有机会上市，给我期权
科技公司上市，一股能赚100么
美股的话
确定美股上吗
HR聊的时候是按美元来计价的
不好说，国内上市基本就不可能了
已融到D轮了
不能看融资
要看盈利情况
还是去大疆算了
多少钱
不靠谱
草
唔
dj的公积金快6了
深圳是不是可以用公积金租房
都可以
你公积金都有6K啦
想租个大点的
五险一金吗
就公积金
那还不错诶
深圳公积金百分之12？
对
也没快6
12+12？
还差一小截
对
羡慕12的地方
大佬们的公积金比我工资都高
大佬们缴纳的税比我工资都高
又在聊成年人的话题
12+12是什么意思
公积金24%
干5年 公积金存的可能比攒的钱都多
wc 
你们公积金这么高吗？
快比我工资都高了
政府规定
大佬们的公积金比我工资都高
大佬们的公积金比我工资都高
无端也是12%啊
你赚麻了
羡慕
羡慕12%的大考
大佬
我刚去无端一个月公积金只有500快
太发指了！
12不是正常水平
武汉也是12
上海7
我在阿里的时候按12缴的
上海这么扣
上海是扣
看公司的吧
嗯 大厂一般都是12
散爆还跟我说满额公积金
你们的意思是上海的公司都扣？
他妈的一问是7%
合着我降薪去上海啊
不死
不是
就算不算公积金
上海也扣啊
社保满额3w多
比杭州多1w
公积金只能2000/月提
啊 对  上海社平也低
哈哈哈哈
那哪个城市好点的
3w5就干到头了
笑死
北京、杭州 
之前杭州12%还是14%来着 然后到上海发现都按7%交
我朋友在上海
这都是12的
工资比我低
养老比我高不少
笑死
所以都来上海开个分部  
我们总公司在北京
然后北京的兄弟是按照12交的
这公积金我一直以为是公司自己定指标交呢
乐
一个数组
公司自己选的
可以指定   但最低7%
现在好像困难户可以申请5%了
那到底是上海扣还是上海公司扣
都抠
一般知名大厂  在上海都是12%缴纳的
萌佬是211本科吗
不是
杭州政府还行
公积金交多少提多少
普本也能进大疆
一本道
吗
能
每个月提9000它不香吗
社招可以吧
上海就提2000
吐了
上海啥也不是
那不错
杭州的话  讲道理 只能去大厂
这狗比房东
他们裁员赔偿是有两套的
反正我是没整明白
一直不退押金
我发了一天消息了
不是
直接跟他说
要么退押金
要么我不要押金了
提一桶屎糊墙上
你能接受就没问题
我都搬走了。。。
我不久也要面临这个退押金的问题了
不知道咋跟房东博弈
支支招
救我上面说的啊
我就这么干啊
房东给你退了吗
退了啊
全退？
这比本来要扣我500
我就说那剩下的我也不要了
我晚上直接提捅屎泼你门口
tql
想起上次在杭州租房被中介坑
你能接受就这么干
屎还是很容易搞到的
据说，据说啊，据说东莞那边有些当地租户有几十套房，老大爷/老大妈们就拿着一串钥匙每月挨家要房租
中途跑了不能这么干吧
是不是真的？
你接受不了就全退我
我到期了啊
吾辈楷模
到期了不退那确实该死
我是多半会不到期就退
奥
那你理亏
不到期可能最多退个押金，额外交的房租不退
我没觉得我理亏
要看你合同
唉，早点回老家省会买个房
不想租房了
我也
不想租房了
租房真的受气
唉，早点回老家住桥洞
跟老婆一起租房结婚、生孩子总共4、5年的飘过 ......
有个房东脾气不好，俺老婆跟她大吵一架，然后扣了我们一半押金，我们也搬走了
新时代的地主啊完全是
就那个租房合同
完完全全不平等条约
不过说起来，之前抖音看到一个说 高位接盘房子的，然后底下有人喷他，说:就因为这帮人接盘，所以房价才迟迟降不下去
住房环境能到今天这样
人自己也有问题
那房子还啥都没有，我自己买煤气灶、煤气罐烧火做饭
核心问题还是：中国人太多了
我现在就劝我妈待老家种种地种种果树
反正生活费我打给她，在外面打工是真受罪啊
种果树,水果太廉价, 太累吧
呜呜呜
合租老有人不收拾厨房
我现在基本不做饭了
还好吧，又不指望挣钱
我妈想种着玩吧
还一个，农村没啥医保
有的
新农合，很坑
我们老家有
不太了解细节
我们农村都没几个人了
北方冬天太冷了，都不想在村里住
黑龙江？
西北
哦哦
每次设备有网络问题都要远程沟通很久
千万不要来制造业
边界网关协议不是每个城镇成年男性应该自动掌握的技能吗
不会边界网关协议自动开除男籍
阿巴阿巴
螺旋升天
寄
响尾蛇机动
坠机模拟么
UE5.5居然有内存泄露的BUG
ue打包安卓弄了一下午了
捏妈的
哈哈
真是无敌了
我release是5.4的
源码5.1的
我还要配两个
打包仔
官方修了么？
今天刚拉的
还没定位
我去，居然有和我一样的
我们打包机打出来的包没问题，我本地的包初始化的时候就crash了
私募了
官方教程还要我下c盘
我根本没空间
得去改他的脚步
脚本
你有128G内存 羡慕
羡慕
很久没吃了垃圾食品
很久没吃了垃圾食品
很久没吃了垃圾食品
很多油，感觉吃一点点就吃不下了
woc
赶紧点一份
饿了
冰箱里拿出来馒头切成小块自己炒来吃
开销--
炒馒头是啥吃法
看饿了
看石更了
三角洲行动更新24g
死透了（
佬们
打包出来俩apk正常吗
我现在没有安卓设备  我想用虚拟机  但是虚拟机好像无法被.bat识别
没试过自动安装，应该和adb有关。我以前玩的时候，拖进虚拟机安装。然后看那个调试窗口输出
oo
是api问题
直接把apk往模拟器里扔
win11是不是可以直接跑apk来着
估计是obb文件没塞进去
可爱
gura可爱，透透小色鲨
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) puma可爱，透透小puma
好
快上slang
这下官宣了
shader language大一统搞快点
nice
vscode的shader插件目前也是slang好用一点
但是ue和unity也还是写hlsl
用这个
dx说是交换码要换spriv 不知道什么时候shader也开放
slang也支持hlsl补全
话说Blender那个叫啥 OpenSL？是啥来头
反正可以交叉编译
哎，dx12和vulkan的binding机制还是差太远，导致硬件指令里resource binding部分没法一一对应，本来我想把dx12 dump的pipeline直接贴给vk用的
uu们 你们知道有什么安卓模拟器可以支持opengl es 3.2么 或者ue安卓打包怎么选择es版本 ？
MuMu模拟器
不过话说回来为啥不直接打个Vulkan包放在模拟器上跑Vulkan
mumu可以？
mumu能被adb找到吗
怎么搞 不会搞
Android studio给的模拟器只支持OpenGLes
开始推销了是吧
我就随便一说
可以
实在不会搞，你可以联系mumu模拟器客服，然后开了任务单之后就可以给你一对一指导啦
ok
如果mumu打开没有系统自带的那些广告就好了
我朋友小米跑起来了
真的有用mac搞ue的吗？
但是单凭win也打包不了ios吧？
什么原理
内存压缩
压缩毛巾
压缩毛巾
遇水变大变高
遇水变大变高
遇水变大变高
遇水变粗变长
 这个写hlsl跟 vs哪个好用？
pbr有什么比较好的入门教学吗
翻了下games的b站号 没找到pbr的课程 今晚回去上论坛找一下
learnopengl…
纯入门
learnopengl上那个基于图像的pbr讲的我有点听不懂，有没有更好懂点的
然后这个
我觉得很有参考性
ibl和pbr其实没鸡毛关系
应该说ibl是pbr的一部分吧
可选
101后面讲这个，但不叫pbr
那个什么微表面、辐射度量学相关的内容就是pbr
然后就是我看blender有一个开放的pbr材质规范叫openpbr 这玩意
101和202讲的pbr其实只能说是知识，对编码的指导性不是很强
怎么样（）
是
好像是adobe牵头搞的？
我理解的话，pbr的核心其实就是各个brdf，以及参数华的方式
当然完整的pbr还包括镜头，光源等等
寒霜提的pbr三要素
pbr的核心是归一化
懂了
抛开ibl不谈的话，弄懂了渲染方程pbr还蛮容易理解的
ibl用到的trick真的绕来绕去
这个教程好  讲得很细
可以参考来学hlsl
什么trick
信号采样那部分嘛
周五了
又一周过去了
还是没有消息的一周
秋招会粉碎每一个人
learnOpenGL讲得是对的 但是第一遍看很难理清楚
要多理
然后重头一个个推
哪里近似了 都能自己讲明白就行
群里有没有做安卓的大哥
我感觉比全是累加求和公式的数学公式看得舒服点
又写了一年的正方体
问一个问题
空间的八叉树划分是 指定轴长度三个轴 构成一个立方体，然后每个卦限取中心点再递归操作吗
对
搞个鬼csm都搞了一个月
看vxgi的时候顺路查了一下 gpu八叉树的保存和查询好像都是很麻烦的事
而且没查到比较系统的文章（什么）
gpu八叉树查询？在task/mesh shader里做么
不是 就是保存成3d纹理那种
做vxgi
我看之前群里有大佬在写morton码来着 查的时候看到了
确实挺麻烦的
我做sdf也用三维纹理存
搞的很恶心
【Unity Graphics】莫顿码（Morton Code） - 李恒的文章 - 知乎
谢谢ligo老师
爱你
好想要一个二次元女朋友
二次元的女友难找，二次元的男友满地都是
二次元男娘也好找
男娘那么多吗
满地都是小楠樑他抬头却看以了福利鸡
赛博男娘挺多的
zlib有人用过吗
为什么我的每二次创建解压的流时，就会提示数据错误
龙哥别卷了
休息会吧
就你能有女朋友，我奋斗一下也是为了找女朋友，你就急了
就是这样
表达对龙哥的敬仰
高山仰止
我也想找女朋友
我的vnc客户端功能齐全了，在写zrle 压缩
结果第一帧刷一下就出为了，性能有了很显示折提升，第帧解压时就错误了
感觉要是把zrle的编解码都写了， 再+udp打洞，可以做个自己的远程软件
不过已经有rust desktop了，其实没有必要
龙哥说的我一个都听不懂
不懂，是远程桌面那个vnc么
请教这是哪的问题
是的
可以截图吗
看看那个报错
拍全点
哦万恶的拍屏主义
本人照视频抄的，请教各位这是哪的问题
哦谢特，我的眼睛
视频的问题(
warp老师快去学习
视频的问题
你的Image View没绑上去
没有RTV
别抄视频了
看xjun教程吧
别走！
哦万恶的拍屏主义
这电脑不能截屏？
拍照一律不看 直接屏蔽
体验华为人生是吧
你这里都是Create
没绑上去
烙铁
你这图发的
这图怎么了
看着难受
你把窗口放大 字体缩小点截图方便给别人看
你的屏幕真的好脏
能不能清洁一下（
你回去了？
没
ok
卧槽
我怎么变成龙王了
滋
哇袄！
我的shader只有在Optimizationlevel>0的时候才可以编译通过
……有没有大佬知道unity怎么设置Optimizationlevel呢
应该是你写的有问题，Optimizationlevel 0只是把你的问题掩盖了
 我试了好久了……好像只有Optimizationlevel可以解决 。 
好奇葩的写法，为什么loop会被编译为unroll
不知道呢
试过用dxc编译吗
可以预期的循环次数呗
然后就展开了
他是标记了
有没有unity大佬
有没有unity大佬
有没有unity大佬
有没有unity大佬
有没有unity大佬
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 教我做飞机
不知道为什么想以包青天了
闫老师原来还打过阴阳师
果然聪明的人不仅学习好打游戏还好
Puma(今天有好好的“库芙芙~”嘛) 教我打
我也要改名
呼呼
喜欢
这就是ligo吗
这就是ligo老师
那我太刀侠新档第二天通关世界本体算什么
错了，你们看ligo老师还隔了一层纱，不能看到他的真面目
又是天才少年
拖出去斩了
太可恶了，发配你去舔山里灵活的狗
香草
私房全被盗了
启动！
启动
启
何同学原来被曝抄的是字符画的程序啊，这玩意儿不是npr里最小儿科的一种嘛
能不能抄点图形学
还好看点呢
图形学要陪环境
你觉得小儿科，但这是我们理工男的浪漫
他不会配估计
自信点，他根本不知道图形学是什么
把图像nxn的tile，求平均值，作为密度场，找个平均值最接近的字符贴上去就行了。甚至不用global optimization
虽然小儿科，但大家可以用试试用compute shader写写，练练手
shadertoy里估计也有
大家写的赚不了钱
只有何同学的能赚钱
北邮毕业生九折水平
一个个倾巢而出蹭热度啊
呜呜呜 我也想蹭
何同学是我学弟，能蹭下嘛
评论区写小儿科，然后放作业链接
有道理，去何同学那蹭热度
风佬本科北邮？
不是
风佬本科不是清华吗
别给我造谣哈
是我高中学弟
C/C艹不算强类型吧(
也不能这么说(
C还不强么
有auto
Transformer Transformer 啊?
c++也干了
不是兄弟
好好好
这么定义是吧
c不算吧
那什么才算
怎么不算强类型呢
还是说类型强弱只是一个阶段
int a = 'a'给你报错吗
C++感觉属于是原则上是强 但是由于要包容c所以有时候c风格转换也行
正常都得static cast
我的理解是弱类型语言允许你在同一个声明之后保存不同类型的值
可以一会儿是number一会儿是函数
喵喵
不懂捏
c++的转换就不能算了
定义问题
怎么还在强类型弱类型
你那个是动态类型(
python就是典型的动态强类型(
还是分动静吧
强弱太模糊了
Python可以加类型
但它不是编译型语言
所以全靠IDE检查和开发者自觉
直接JS社区还有要求放弃ts，用jsdoc的
非常蠢只能说
类型反正肯定得分的吧
强类型主要是为了编译检查
在汇编层面其实完全不管你这些的
就跟fastcall一样，它甚至不管你参数几个
完全是按照约定在执行
ue源码编译的怎么安装插件
语法上kt也是弱类型哦
窄转宽
根据编译前的类型检查分强弱是吧
直接拖到plug in文件夹下就好了
找了半天，没找到能让窗口缩放，还能去掉这个三角形的方法
这个是imgui？
嗯
rust!
rua！
我现在倒是很想把战雷撕了
画面有一说一真不如山口丁
更新之后的光追简直太幽默了
玻璃反射都不带菲涅尔的
一个个跟镜子一样
憨包王吃得好撑
你能嚼碎喂我吃吗
你能嚼碎喂我吃吗
@𝒜𝒾𝓂𝒾 有人要抢你脑婆了
出来
puma呢
好迷茫啊
口袋空空
找不到人生意义
啊这
每天躺平
健身
老了身体好
这个看来没什么技术含量  知乎不防了
龙
 
年底应该能把阴影映射之前学完
6，这是国外一老哥的代码吧
嗯
每天抽空学习一点
chili的代码
厉害
他那个动态常数缓存挺难的，还有动态顶点缓存
我：有变动就全局刷新
别学了
求你们了
兄弟们，怎么办啊，跑200米就跑不动了，身体太虚弱了
躺一会儿接着跑
躺一会儿接着跑
变速跑
烙铁们 这个玩家2个 难道character是一样的么？
我在character的beginplay中加了分配序号 然后每个角色move的时候打印自己的编号  结果两个都是0 这怎么区分俩个character
本地玩家是0
嗯嗯
但是我根本就没有1
就是我两边打印出来都是0
他是对于每一个来说都是本地是0吗
可是我是对gamestate注册的
你注册的时候使用的是rpc吗
我不知道
你在看ds吗
有把角色id广播到所有客户端吗 还是本地实体的id是0?
你直接判断是否为服务器，然后+1就好
这怎么判断 role么
我自己看了看gamestate 想做个统计得分 做不出来
我在GameState注册的 Gamestate不是会复制的吗？
第一个问题，你的变量需要网络同步吗
你要做网络同步的话，先把变量同步了
要啊
哦
GameState不是所有都自动同步吗？
主要网络还没看到
不是 
你先看网络 或者先看ds那边的文档
哦哦 
他是同步的，但变量不是
明白了
我搜搜看
你要加
ok
然后掉
那么GameState里面的呢
这里面的也要声明是么
ok
原来如此
这样是服务器发生变化时，客户端变量随之变化
然后，第二个问题是，Beginplay是初始时就调用的，你不限制客户端还是服务器的话，都会触发
行
哦
怪不得
我俩玩家一直触发六次
所以是服务端和每个客户端都有两个
你最好详细看看网络同步
这里很多的《特性》
ok
《“特性”》
BUG?
怎么能说bug呢，都是特性
TMap还不允许同步呢
是的，TMap不行，但是结构体可以
那比如每个玩家的分数 就用每个玩家自己存着同步吗
这种在服务端变化就行
什么东西做到极致都有难度
《渲染仙人》
譬如让你写个shader，要求gpu在0.84伏时顺利跑完，0.835伏时hung
着色器仙人
同步自己写呗
自定义个结构体
ue是不是挺多客户端计算的，，
不然哪来那么多飞天挂
离谱
理论上来说吧，我知道的其实可以服务端计算的，但是UE原生的那个同步吧，只能说都是特性
ds感觉还是按少数人开房间的思路来设计的
王者大世界在用ds做mmo 有点想不出他们要怎么处理这个
有一些开源库可以把多个ds实例按地图网格组织起来去驱动 多少能用吧 没深入研究
大房间里面塞很多个小房间
抄ow就行了
不是mmo 是大世界 说错了
不是改成mmo了吗
到底是什么
之前做外包的时候，见过有直接用http服务器的，跑16帧
大世界mmo
最早的MMO网游不是都在用魔兽世界同款BigWorld嘛
早期的几个是bigworld
后面都是研究明白之后自己抄一个简化版了
这是一个
我们之前内部用的也是抄的bigworld
怎么没有反的cos和h的cos
游戏开发面经汇总-社招初级篇 - 不羁的游侠的文章 - 知乎
我超
这哥们…
居然发新面经了
你怎么把我的临时抱佛脚宝典发出来了！
感觉十个引擎开发五个看过他的面经
真的长啊
很害怕这句话啊啊啊
边缘打杂仔怎么办啊
没机会了
不去大厂就没这么多逼事了
确实
五十万！
我真能赚十美金么……
我不知道
他们谈的股份是算在年包里的么
算在offer里
算年包之外了吗
对
武汉年包给的不高
我不管
v我50
v我50
但感觉股权分红不太稳那
怎么没去杭沪
当初信了前leader的鬼话
weekly
什么shadertoys
of Frenzied Flame 移动端gpu渲染方案那个
AAA 3A
Vs图形调试开启后就没法搞断点了吗
我开启图形调式后从device获取出来的video device一直是空
调试shader？
普通断点
可能不支持video device的调试吧
哦哦 我很少用那个图形调试
高手！
有没有使用share resources的sample呀
我open出来的texture最后画出来啥都没有，开了debug layer也没任何报错
哦等会
我操
我公积金缴纳不到那么多
已经超过上限了
咦不对
这个税后计算器有问题
有没有靠谱点的计算器
大佬们公积金都比我工资高
大佬们公积金都比我工资高
大佬们公积金都比我工资高
大佬们公积金都比我工资高
大佬们公积金都比我工资高
大佬们公积金都比我工资高
我公积金比你高我吃屎好吧
大佬们公积金都比我工资高
话说有没有靠谱的计算器
深圳的uu萌公积金咋算的
试试这个？
试了一下还行，还算准，可以自己调校
可以，我试试，谢
实际工资的话年初会多点
年底少点
一年50w，干10年，40岁退休
攒不下什么钱的
如果赚够500w，估计还要做多10年
回老家够了
想在一线躺平不行
大城市除非是地主，不然躺不平
40岁了 其实你很难回去了
40岁还没结婚 没娃？ 其实不太可能的
回小城市有啥不可能的
群里有没有40多岁的老油条
大城市教育养育成本都很高
能存个200多万吧
不用等你40   你有娃就知道了
省一点的话
来个鸡娃200w轻轻松松没了
哪那么容易回去 
所以很多人不结婚不生娃了
上个国际学校，出国留学
然后上兴趣班，辅导班
不结婚不生娃一身轻松
不结婚不生娃没必要等40   23毕业 30岁考个公回老家
那这个可不止200w了。。。。
不过这个群某些人对考公极大抵触
很难考好嘛
钱 老婆 娃 都有了 然后躺平
回家开个小店也行
老家不难   不用考公务员
你搞个事业单位
学校好点甚至免试 
反正都是躺平  无所鸟谓
哪有这种好事
最简单的是社区外包，3000不到一个月
群里的佬们要是回去，最容易的就是职业院校当老师了吧
你了解了解 有的是的     甚至计算机有些岗位可以40
对 学校老师也可 
你对钱无所谓的话 出路可太多了
能力那么强，那些学校也很喜欢
不可能
职校没那么好当，我们这高职一般硕士都不行了
职校岗位本来就少
以后学校都没学生了
还去学校呢
卷死你
人家可不看你什么厂出来的
你可以找老家的岗位了解了解   
反正一个月3、4k   
而且县城。。。小地方都是关系把握的
老家事业单位不太行
地级市稍微好点
毕竟这比去其他单位简单一点了，对于做技术的来说，去教工科专业
我老家那边事业单位清北面试现在也很常见
那你老家可能比较强
摆个摊吧，卖卖凉皮也行
我东北老家随便搞
我们那还有私立的大专
民办
或者开个小超市    200w回老家躺的平平的
这是真的
我打算攒500w回老家
对  当年我和我的同学们都这么计划的 
开个酒吧
10年过去了 没人回老家
超市不一定行
酒吧很麻烦的
不求赚钱
酒吧是最难考的
学了一身本领，只怕心不甘情不愿
就是当个消遣
开
因为容易涉黄之类的相对查的严点
装潢投资也高
牛逼
500w
不结婚 没娃 没房子 有钱，当前版本无敌
不结婚不生娃
攒这个数还是能做到的吧
年薪50w也要十年+
我没什么日常开销
非要这么多钱干什么
估计45岁之后了
也没什么花钱的爱好
赚钱的目的是为了赚钱
年薪50w也要十年+
不是刚看完演唱会嘛（不是
赚到最后只是为了赚钱，人都麻木了
去一些有老人的单位，能做到退休
税后50，税前80+了估计
开始痛苦了
看演唱会能花多少
虽然也不是什么大钱
我们部门有一个项目经理，女工人，今年退休了
你群现在应该没80+的，星大可能有
然后她还觉得太早，跟公司说要返聘
唉
有一部分人是在家闲的没事干，有一部分是想多赚点
有些人在家退休闲的没事干就又去找点工作
总之只要不生小孩一切都会很轻松
对的，本来就是个卷王，加班比年轻人还多
缺失
至于老了之后怎么办
还有不背房贷
我们程序员有“老了”这个阶段吗
这不玩养成
能活到70就算牛逼了
今天看到hk说国内招聘环境
35岁直接pass, 签短期合同
HK？
很难啊
我也看到那个香港猎头的视频了
就是那个
唉
不是所有类型的公司都有35岁
该润了
75左右吧
而且时代在变化
现在年轻人能活到退休嘛
我估计不太行
距离16年出生高峰都过去8年了
35岁裁是为啥
性价比低呗
钱要的多活干的少？
还有12年应届高校毕业生就开始减少了
我天天不锻炼，靠碳水麻痹灵魂，还作息不规律
因为公务员卡35
到时候时代又不一样了
能活到退休都算幸运了
是我了
按社会市场变化情况，10年后的事情基本预测不了
公司方向不断转型
大部分程序员都是这样吧
一坐做一天
中小计算机企业都只能这样（
上次去hk爬山
第二天躺了一天
脚痛了3天
买点扶他林
快速代谢乳酸
太可恶了， 不知道40岁的我还能不能快快乐乐地拼UI
来点扶她零（
我只知道但他林
扶他林是什么林
我是觉得
现在三十五岁这批程序
水平堪忧
等现在二十岁的到三十五岁
裁也正常，吃了时代红利就偷着乐吧
也会被新的二十岁认为水平堪忧的
二十五这批不也捞吗。。。
也不用等了，已经捞了
双氯芬酸二乙胺
这不都家中常备药吗
供过于求至少
前浪全被拍死了
捞就捞呗，拿少一点钱，似乎也不太行了
种种原因叠在一起，纯纯的牛马
马上32了
再干3年退休！
byd外卖呼呼涨钱
从人的寿命来说，35岁还非常年轻，大有可为
别被社会束缚了，找找创新点
这个年纪只会越来越小
没有人永远年轻，但永远有人年轻
我昨天爬完4099，今天也就腿酸一些
没有年轻人了
不如直接
一年出生八百万不到
开始奋斗（
我太久没锻炼了
能怎么卷
有没有老铁碰到过share resource拿到的都是空啊
但是毕业生还有1200w
你爬的哪个
微软这连个sample都没有
白水寨
35裁这个看领域
嵌入式、操作系统领域35是比较宝贝的年纪
纯开发就比较危险
主要看一个领域对经验的要求如何
我们算什么领域
我不是做游戏的，不清楚经验要求
亡灵领域（
我只知道前端这个东西很容易被新人替代
游戏貌似越来越不需要图程了
卷
塔塔开
说实话我觉得图形比较危险
奋斗！
前端听说烂的很烂 卷又卷的要死
反正你跳槽还能涨钱说明市场还认可你
因为图形领域是一个应届出大神的领域
跳槽不能涨钱了说明市场认可不足了
未来没办法预测，只能找点参照物瞄定一下
一般吧
这是为啥（）
我这么说，一个工作多年的图形开发，理论能力很可能不如应届
图形本身也没难到哪去
需求太少了
尤其是随着硬件发展，过去很多经验可能过时
感觉图形是要难可以很难 但大部分用不着那么多的
能在划时代的时候作出划时代的东西，中国图形这几年？
因为商业化引擎的存在
反正我不卷图形了
去搞嵌入式了
这一块是真的看经验，学生能深度卷的人很少
工资不高
但是饭能吃比较久
往上还能转普通开发
萌佬带带我.jpg
带不了，只能看运气转行
嵌入式做智能家居挺有意思的
小时候焊收音机还挺有意思
本科计院基本现在没人搞嵌入式的
当时和我同届的都跑路去后台了
其实严格来说我是卷系统
积累经验要花多长时间？
不过算是嵌入式领域
我转后台其实也行
通信学这玩意的多。。。。
大学拿三年来读文档吗
我同事有面阿里云的
做服务器
server有手就行！
最多吃点业务经验吧
俺也想学系统
我靠风佬随便转
教我写server
我想赚米
不是这个
他们问操作系统内核内存优化
但我最近在做数分，已经变成了打杂的形状（
IO协议栈优化
感觉系统的门槛高，也比较稳定
是，本科的工作室老师更喜欢妓院的，但是妓院这边招不到嵌入式的，全是电信的
不是业务
你这输入法有点……
哦哦你说这种
这种其实招的人也少
妓院
ligo老师是妓院出身嘛
既然行业无法预测，那索性做自己喜欢做的事吧
ligo老师是妓院出身嘛
比如做网络协议栈的，一个大团队就2-3个人撑死了。。。
但这种确实算相对稀缺
他做的是二进制通信的协议栈吧应该是，想想
类似SPI那种
母鸡
ai这么火，多卡互联感觉对通信协议需求很大啊
反正问的很深
都是内核内容
点个屏幕!
现在ucie能打嘛
串口点屏幕!SPI点屏幕!I2C点屏幕!
我就是嵌入式领域高手了!
不能总让nvlink垄断
gddr，nvlink全是nv领导的
这些外围IP也能把别家干死
垄断太哈人了
也许未来有一天，国内玩家都开始追求游戏品质，追求画面追求性能，那图形仔说不定还能有点出路
现在是
幻想时间
编程哥布林又在幻想了
做啥梦啊。。
不会的，顶多有那么一群人开发个国产引擎
基建类的不会有那么旺盛的诉求的
等显卡降下来xian
饿死在桥洞前的幻想
横空出一个超级程序员直接干碎双u
你做这个梦比如幻想国外软件都不让中国用了
饿死在桥洞前的幻想
大家都开始自研
降不了一点
不如幻想*
a卡游戏业务都快扭赢为亏了
自研其实也不少
等昇腾910
但都是自家技术自家用
n卡游戏今年营收暴增14%
想想
“游戏”
我同学买个电脑纠结半年
升腾是npu，和显卡没什么关系
其他厂家不给力啊
可恶，那国产显卡在哪
a卡说25年发udna架构
搞ai的也算里面了
结合图形和高性能
一直说 买电脑去上班很牛马
希望他能弄起来一点吧
我不信
这不影响显卡吗
唉，封锁
消费应该是不会影响
他再加大力度看ani同不同意吧
除非你想买5090
等老黄切个特供版出来
风老师能不能开一家显卡公司
那不纯纯韭菜
走私都更划算
满足国内对低价旗舰游戏卡的需要
风老师创业吧
风老师造4090一个级别的卖三千
你别说 咸鱼经常看到有疑似走私货的玩意
我之前刷到个600块钱的美版妙控键盘
rtx4090团结版
不过显卡这个容易鱼龙混杂 鬼知道是不是矿场出来的
矿潮退了，新卡应该不至于
造出来简单，能发挥1/10性能嘛？
不过我预测
你再把生态全逆向了
AI潮结束以后
使用风の大手
显卡还是得降价
ai潮什么时候结束
得至少20年吧
ai潮才刚刚开始
感觉短期
不会
短期？
已经结束咧
现在还是大炼丹时代
大模型才刚刚出现
现在全世界都靠着ai能不能让生产力大进步来突破到下个未来了
小作坊的炼丹已经淘汰了
ai应用基本没有产能，只是消耗了很多产业过剩的产能
gpt已经对写公文炉火纯青了
说起来 a100 h100这些计算卡 都是多少gflops的
ai完蛋了世界经济下个出口就堵死了
这就是生产力
transformer往后基本没啥突破性的研究进展了
为啥能卖到一张八万呢
稀缺
transformer是一八年的论文吧我记得
是小作坊没啥进展了
业界进化太快了
风老师
transformer谷歌出的
要是有小母猫来找你家猫
没事 留给学术界灌的水还有很多
你会让你家猫跟它交配么
一堆猫来找它，最近
学术灌水那可太easy了
早就噶了
业界进化啥了？
猫生赢家
而且AI研究我是真觉得学术界碾压工业界
sd，llama
不是工业碾压学术吗
比如说塞个插件给dx，写dx出现的问题他能自动分析给出解决方案
几张卡的小作坊早就淘汰了
应该感谢他还在消耗产能能让这个循环维持下去
然后就不用来群里问了
很显然，这没实现（
现在是嗯造算力
力大砖飞
学术界哪有那么多钱（）
数据一大各种bug就出来了
太工程了
倒是可以期待哪个天才能再搞出来一个有决定性意义的算法
比如群友
决定性意义的算法
天才 群友
ligo！
天才？卡密！
话说回来
虽然都说大模型有幻觉
但我觉得人类幻觉很多时候也挺多的……
主观能动性也干了（
我感觉有的领导就和大模型一样
从网上下载 一个shader 出现编译报错。是个啥原因。Shader error in '': Parse error: syntax error, unexpected TVAL_ID, expecting TOK_SETTEXTURE or '}' at line 28
草
大模型没有办法发挥主观能动性（
怎么说呢
大模型比领导靠谱
问个啥都能巴拉巴拉讲一大堆 仔细一看没啥有用的
（指大模型幻觉）
28行可能缺了}
而且大模型有个问题就是 他不知道的他会胡说八道
还真是
领导也不知道他在胡说八道（
大模型只是会承认错误
大领导永远是正确的
我检查过，是对应的。
忠 诚
领导不是经常性承认错误，延续性不改正，坚持和稀泥和踢皮球政策不动摇吗
还真是
有无imgui docking仙人
咋了？
我这个shader 在unity 2019 是正常的，在unity 2022 就出现编译错误。
我想让两个小窗口拖到主窗口的时候让主窗口的视口自动调整一下
拖到两侧的时候，两侧不就被遮挡掉了嘛，导致了一些问题
话说ligo老师之前在搜狐畅游是担任什么职位（）
ceo
boss
股东
脑婆
脑婆
脑婆
脑婆
@𝒜𝒾𝓂𝒾 @𝒜𝒾𝓂𝒾 小南娘
这个是啥  看不懂 思密达
有知道北京大学的自研引擎怎么样吗
我没遇到过，不清楚咋样。想问问
科大讯飞研究院和小米汽车自动驾驶咋样
风佬要跳槽了吗
不去
讯飞工作强度很大反正
小米……
刚刚撞撞撞
帮师妹问
是因为电车启动快嘛
你不知道这新闻么
小米舆论管控这么好？
小米最近版本更新，自动泊车撞了七十多辆
这个真不知道
我觉得有机会可以入职小米公关部
这才是核心竞争力
感觉出问题的都是电车
上新闻的全是电车
一天撞了七十多辆
油车就不上这些新闻
现在还搞油车的在智能化领域都很垃圾
基本只能买方案
没什么自研能力
一般都是传统车企
反正我觉得小米内部不是没有能人
但车载这块，emmm
之前我看他们那个车载OS白皮书给我整笑了
草台班子都不如
校招这俩咋样啊
自动驾驶能去华为去华为，实在不行去大疆
我说真的
小鹏也行
华为感觉太卷了
车载现在哪有不卷的
躺平平
还是汽车和短视频挣钱啊
武汉也没这些啊
武汉啊
昂
那没几家可选
谁开得多去哪家
她说华为还在等
我个人建议是，先去北上杭深呆几年，再回来
武汉base低
我就吃这个亏
唉 武汉
哎武汉
唉 武汉
去小米有个好处
就是你基本不用太担心小米销量
目前来看是这样
但如果从技术角度来说，那我百分百推荐华为
现阶段小米的智驾只能用垃圾来形容
只会干游戏
理想其实也行
技术层面
不过我不确定理想是自研的还是买其它家方案
拉倒吧 理想刚裁了20%应届
前几天有个面我司的
那只能说
四个月就让噶了
我只能说理想智驾表现是可以的
技术层面第二梯队
第一梯队只有华为一家目前来看
讯飞的智驾目前我没看到成品，不好说
大疆目前我个人觉得竞争力可以
要不然我也不会去了
讯飞是ai翻译
ai研究院
那我就不知道了
我还以为是做自动驾驶
我觉得从风口的角度考虑，可能自动驾驶比AI翻译强
我个人感觉
如果二选一，还是小米吧
讯飞星火大模型，听着挺牛逼的
为啥
AI翻译现阶段已经比较“成熟”了，市场上产品也比较多
自动驾驶还在发展阶段
上车的？
我们公司之前和讯飞合作过
不清楚
讯飞的AI语音效果还不如斑马
被智己否了
一开始智己觉得斑马的语音不行，于是换讯飞，结果讯飞更不行，换回斑马自研的了
个人感觉讯飞的工程能力似乎比较差
不是说算法不行，而是工程化比较弱
别骂了
是啊，那又怎样
最近血压特别高
我怀疑是穿少了导致的
明天开始得加衣服了
那听上去还是小米吧
姐姐评价下
上床coding！
aimi一边被冲刺一边coding，也太强了
我要开始玩元了
个人觉得留武汉不值
先去一线城市，再回来
@𝒜𝒾𝓂𝒾 让你敉霞叔叔冲刺一下
师妹就想在武汉
感觉去外地就不好回来了
尤其方向比较偏的
谁知道呢
我一来武汉到现在一直回不去
我感觉她和另一个师弟快成了
撞到好几次
羡慕
羡慕
羡慕
羡慕
报学号
我去阻挠
羡慕
ntr剧本
哪儿有ntr（探头
探头
还没吃到工作的苦
武汉很差劲嘛
看跟哪里比 (
唉 武汉
机掰
msvc编译的时候卡死了
为啥
北上深房价起码武汉的五倍以上
武汉的压力小太多了
组队去武汉
申请加入队伍
组队去武汉
龙哥要创业嘛
去热干面
我能创什么业  我就是个鶸
龙哥振臂一呼，一堆小弟尾随
小米不会裁应届吧
师妹说能给15薪，也不知道真的假的
离家近
武汉小米自动驾驶咋样
你消息多
我不懂唉
驾驶应该给得挺多的
但是“竞争有些激烈”
有多卷
双休能不能保证啊
3.5 的，现在也不多了。。。
图程嘛
要是来次大通胀怎么办
我的要求不高，存50万就够了
利率会降的，物价会涨的
不如存金条
真别来讯飞
讯飞草台班子一个
我去，今早去看vcpkg，看到一个挺好的教程，想看看是哪位写的，结果一看主页，这不是龙哥吗
Boss直聘是不是HR端可以直接过滤掉学历不够的人发起的交流
这不是基本能力么
啥招聘软件不能过滤学历啊
发出去十条消息没一条回的
我也被过滤了？
单纯行情不好
小题刷起来
我去看个北京欢迎你。我都能被aoe骂到
气死我了
在网上还要被沪爷沪爷的阴阳怪气的叫，这网是上不了一点了
再也不冲浪了，但是上班不冲浪不知道干嘛
背单词
蓝的盆
大哥们
这项目咋运行呀
盲猜是运行最下面那个文件
搜 __main__
要在什么ide里打开吗
他这说75%的jupyternoteboom
book
可以百度搜python程序怎么运行，先装个环境，然后cmd直接打开就行了
python运行我记得很方便
经典test启动
我喜欢用vscode装Jupter插件打开
我现在项目的启动项目也是test（
但是官方推荐是jupyter那个程序打开，是浏览器
哎呦，多虑了
直接把它丢pycharm里，pycharm自动给它加文件然后就能运行了
佬们 我如果在Weapon Component中定义了一个RPC fire的函数 但是调用的时候报错 No owning connection for actor xxxx
这个Component绑定在一个武器蓝图Actor类上
虚幻？告辞
我是不是应该拿取Character的指针 在Character里面调用RPC？
别的Actor不行吗
你是咋调用的
等会
你是想让所有的Weapon Component 同时调用fire？
出门了
今天打包手办，打着打着不想租大房子了
想租大点的原因就是有地方摆手办，但一想到以后搬家又得打包，感觉很麻烦
得住
而且平时都在上班，也没什么时间欣赏手办
再累也就是几天，平时住着舒服才是真的
唉，想买房了
你还有心情玩手办的年纪就年轻时候这几年了
买块地
反正我不结婚，但房子确实得买
建个私人手办博物馆
总归是要为（塑料）女人买房的
搞个40多平的算了，再大了也没必要
就是用firstperson那个模板  然后想要搞多人同步  现在子弹只有服务器发出的客户端能同步 客户端发出的没有  我就尝试把fire改成了rpc 结果发现客户端根本发不出子弹了 报上面那个错
不知道为什么我引用directx之后编译着色器的头文件会不认
directx用不了  读bmp像素折腾了三天
70pro和70pro+，预算不充足买那个
米14 pro吧
Pro+了
人呢
吃饭了
来
米粉
海威这边
这个模型是4个模型叠加的。。
也合理
如果这个杯子到处都要用
那把一个杯子多叠几次肯定比建个新模方便
没抢到草
pro不给16g有点恶心了
小米自动驾驶是不是比滴滴强
为什么
应该反过来吧
滴滴数据多，入局也早
我不知道哇 感觉小米有自己的车
我就替师妹问问
反正别做图形
羡慕小米自动驾驶
武汉也没啥选择
羡慕小米自动驾驶
唉 武汉
我也想做自动驾驶
带带我啊
银狼老师
银狼老师
银狼老师
银狼老师
带你们去乞讨
好
银狼老师
不想做游戏了
难受
赚不到钱
（游戏开发死路一条
游戏开发死路一条
（游戏开发死路一条
（游戏开发死路一条
（游戏开发死路一条
游戏 梦想
逆流河上万仙退
说不定能上 TGA 呢（幻想中
仙尊悔而我不悔
hr问上家离职原因要怎么回答啊
扶大厦于将倾兮，独木难支
大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下
砍
文化人
今公若不弃，布愿拜为义父！
飘零半生，未逢明主
l4级自动驾驶是啥
玩命的东西
今天昏迷一天
今天昏迷一天
今天昏迷一天
今天昏迷一天
今天昏迷一天
今天昏迷一天
为啥昏迷？是打手冲，冲昏的吗？
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
高通：一个月前：蛐蛐intel，拿下
一个月后：抱歉这个场面我真没见过
ligo老师已经在京城了？
视煎，并没有
好家伙
穹批
12点到现在是可以飞去北京的
（不是
那半个小时前总不能刚上飞机吧
确实
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
北京下雪了  但我刚从上海到嘉兴
羡慕ligo老师
龙哥去参加展会了嘛
来上海
怎么不来找我玩
伤心了
有炒期货的么
有炒期货的富哥么
是啊
房东讹人咋办
怎么个讹法
烙铁们 毕业之后是不是基本都没用自己的笔记本了
现在老笔记本用的非常不爽想换了 但是想想有点亏
毕业直接换新
上台式
+mac
我想等住安定了上台试
有个东西一直坏的
他说我弄坏的
我服了
刚好这个地方没拍照片。md
但是现在单硬盘加小内存又搞得很不爽
mac游戏开发肿么样
不知道
还是说mac就用来remote
用来remote
听着很不靠谱
mac+parsec
wow
公司会发笔记本吗
腾讯别怕没电脑了
有群友实习都用上4090D了
那我存钱换手机吧
其实我想换小米
但是我有iWatch
强绑定了
我全家桶只剩下mac了
没有
羡慕
不用华为？
战狼警告！
房东真tm啊
怎么说
有个门上面一直嘎吱响，他说我弄坏的
我就服了，我搬进来就这样
所以在签合同的时候一定要先说清楚，哪些家电是好的，哪些门窗不对
大意了，当时没想着把所有东西检查一遍
确实，这些应该在租房时就说好的
吃一堑长一智了
就胳肢响一下 非说坏了
mac没有insert键   鶸
键盘是不是还没有esc
临走的时候报复他
把家具全给他卸了，门也给他砸咯
你签约时候有中介嘛
找中介说，别和房东直接沟通
不行就直接投诉中介
有。我去找下
他这个想说的是不是一个proxy可能会在不同的meshpass绘制
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
羡慕ligo老师
warp老师快去
群友，VB大小，除了在做CPU、GPU同步时候的带宽影响外，是否还有别的影响？假设我有一个1兆的Buffer，每帧都要更新，而其中只有不到半兆的数据是动态的，其他半兆可以确定不会动态，是否分成两个Buffer会更友好？
这是肯定的吧
那就分两个缓冲吧
确实
哎
同步影响，动态的用俩，轮着用
有老哥在里面吗
确实可以这么整，（但是VB的动态部分。。只有一个Float4
顺带求个赞
点了
点了
