请教下。
你们建模
显卡什么配置啊。
那必须得高端n卡 
口误 最后进的内存是才是cpu读的第一个数据 也就是r
一天又过完了，一天就找了一个背景音乐，勉强能用把，每天都过得好快
游戏音乐好难找
unity工程目录不在固态硬盘，每次打开工程都需要10分钟，感觉很浪费时间
unity也有它自己的问题，不装在固态硬盘上，感觉做事很低效，有时导入文件需要很久，打开工程也需要很久
确实感觉过的好快,一眨眼一周了,咋天在干啥几把都不知道
以后只能谈一周在干啥了,一天讲不了一点
你是不是主动辞职的
谢谢佬
点击缩放按钮时,程序会崩溃
太棒了
这是什么意思,我已经添加了
imgui::end();
但是还是会出现这样的情况发生
webgl的碰撞检测来判断两点是否通视有人弄过吗
编译一下，就需要10分钟至少
是否通视是什么意思 
是否可见
听不懂说啥
碰撞检测自己写把，webgl没看到有碰撞检测
说了多少遍了GL只是个接口，他不做这些功能
你要检测是否可见，可以使用BVH树进行面检测
unity默认就生成了几十M，啥也没做，我试了一下
不管你做不做，那些基础的依赖都要生成啊
想要体积小，自己写引擎
小游戏
是不是微信的小游戏
如果是的话，那么不应该会是DXT格式压缩
改了设置试一下
选择平台，，微信应该是i什么平台的
正在编译
编译选项改了一下
默认文件不压缩，有快100M
另外，我觉得，4M这个限制
有点离谱
这样的话，应该几乎所有的资源，都需要远程加载了
首页只能写个loading，连背景音乐也不能有，感觉这样
因为背景音乐文件大小有2.5M
现在大一点的普片，都超过4M
首页只能有loading提示，加一张分辨率较小的图，估计只能这样做
没论文，延毕/错失名校offer、晋升失利?
大牛导师一对一指导，辅导至论文顺利通过！
适合考研保研、留学申博、评职晋升
扫码为你匹配名师和论文逆袭方案！
微信不想让你占用他的带宽，用你自己的服务器装资源
你要买一台国内服务器，然后备案
Opengl渲染文本通常用什么库
ft
纹理 sdf 贝塞尔 都可以
兄弟你知道libgdx吗
我不知道
底层好像是opengl  现在我想要动态的渲染中文文本 但是实现倒是挺麻烦的
把中文字符全加载进来会耗费大量内存
这倒是
运行时加载又会导致文本延迟渲染
哥们有解决办法吗
你可以构建贝塞尔曲线
或者三角化
哦哦好的我去搜一下
俗称光栅化
群里大佬有课
教你怎么渲染文本
3d文本
三角化可以批量渲染
但我不会
所以我用qt的渲染
只是想解决动态渲染中文的问题
qt协议必须开源来着
后面就没用了
是预先把文本都加载为贝塞尔曲线然后渲染是嘛
那加载时间可能也不少...光加载所有中文位图和生成曲线就需要消耗大量时间
用libgdx开发的游戏我有一个很好的例子 就是mindustry
没翻过源码 他们可以完美做到我想要的效果
都贝塞尔了
为啥要预加载
光栅好一点 全部放在渲染列表 一次性绘出来
那就是提前生成贝塞尔字体文件吗
使用的时候加载...?
没了解过这些  用libgdx就是为了简化用opengl的工作量
建议光栅化
动态加载就行
gdx 回头研究一下
全靠社区推动 教程少的可怜
哦
你可以git回退到第一个版本
然后看
光栅化就是直接把文本全打印到一个大图上 使用的时候加载吗
那我们有个工具好像就是这个原理...
Heiro好像叫
直接把文本保存为图片和配置文件 使用的时候加载图片和配置文件来渲染
是这个意思嘛
其实光栅化
是三角化
也就是顶点化
就是将字形剖分成三角 使用的时候绘制三角嘛
嗯
哦哦感谢
三角剖分
三角化可以过mvp
这个会的
libgdx有相关方法
是吗
这就真得研究一下了
文本渲染算是基础渲染中最复杂的了吧
不清楚 游戏开发必须踩这个坑
看不惯unity一类主流引擎的收费机制
哦
我主要是觉得unity太大了
而且还要登录
我对游戏开发兴趣不大
是的
笔记还是有用的
但对模拟类游戏开发兴趣很大
这是libgdx自带的方法
别人是笔记最有用
因为你会发现
会记笔记的从来学不会
但笔记记得很棒
我记得笔记的
我不记笔记
记笔记 记完觉得会了
看笔记
写代码
光栅化不是拆分三角形。。
怕时间长了失忆
那我理解有误
很正常 遗忘才是常态
但我不记笔记
那是...?
因为我不会
光栅化指的是 渲染后的东西
ogl这类传统图形学api
就是用来光栅化的
给定一组顶点 渲染 就叫光栅化
那也就是将加载好的文本位图保存到大图中然后加载嘛.....?
不
那玩意也大
光栅化后的文本保存起来
是的
我建议三角剖分
imgui就是预加载
你可以看看
完整的cjk字体
一百多m
wok
就是不知道好不好写
gdx不是行吗
用就完事了
光栅化 你就理解为 是把三维世界的三角形三个顶点  转换成你屏幕像素上的坐标且把三角形实心化
前面学过一点点opengl
一堆坐标系变换 的操作 都是为了光栅化 光栅完再着色 就是渲染管线流程了
但是不理解保存光栅化的数据是什么
光栅化就是ogl的目标
光栅化出来的是图像
就是把顶点数据转为像素数据
一点点ogl就够了
除非你要写引擎
我想写gui
前面痴迷gui动画了
做出来流畅的gui动画很有成就感
做完第二天一看代码很乱
建议测试驱动开发
顶点数据 只是顶点 用包围盒 光栅化以后 三角形在屏幕上 已经是插值出实心了 
详细方面不清楚 感谢科普  就是前面浅浅了解了一下
相当于就是光栅完 你的三角形 是个完整的三角形了 内部每一个像素点 都靠重心坐标插值出了颜色 uv 深度 法线
光栅化是像素化吧？？？
算是可以这么理解吧
把一个抽象的数据（例如三角形数据） 转为像素点数据
快研究
生成了一个这样的页面，文件大小3.95M
小于4M
连光和摄像机都没有
upx压一下
干到300k
其实图形学好多说法不统一 含糊其辞 我纠正下 光栅化阶段其实是算当前像素在不在屏幕上三角形3个顶点像素坐标 的内部范围 如果在就用重心坐标插值出顶点属性 然后把这些插值出的属性给像素着色器也就是传说的着色阶段 计算完着色 写入帧缓冲 需要注意的是 这个流程其实 是对单个像素连续流程 光栅阶段->着色阶段 整个三角形内部的像素点全部跑完 光栅阶段->着色阶段 就是应该正确成像在屏幕的三角形
无所谓
意思到了就行
搞光追硬件没那么好
加你了
昨晚看了很久，unity转微信小游戏，还是很困惑
上海的openGL工作可以开到15k一个月吗
是个什么类型的游戏
在hlsl里面 设置了vertex shader 函数，但是函数的实现为空 可以吗？
随便开啊
这么高的吗？有没有学历和工作经验要求的
没经验人家简历都懒得看得
那位高人帮忙看下 谢谢！！
你gs那个函数 不要参数吗
例子中是有参数，但不是来源于vs，而是只有一个SV_primitiveID输入参数，而一个输出参数。所有没有直接来源于vs的参数
vs编辑器用的字符集影响unity上中文显示吗？
刚特意把vs编辑器字符集改成了utf8
C#天然就支持中文
编辑器任意字符集都可以？
我试了一下好像是，不知道怎么实现的
shader 和 Effect的区别是什么
我刚中文字符不显示，是我优化过度，把otf字体删了，用otf创建了sdf，然后就把otf删了，结果中文只有在inspector里的能显示，用代码赋值中文就不显示
otf字体有8M
我以为只用sdf就可以了
sdf也不错
就是渲染文本 一次只能渲染一个字的样子
把字体库精简一下就好了，留下用到的字就好了
目前进度百分之几了
正在写，好多弹框没写
游戏逻辑快写完了
裁剪了一下，从8M降到了7k
谢谢指导
眼睛疼，昨晚没睡够，现在只能休息
我下午刚在b站刷到 欧卡 这个游戏很多人玩，结果抖音也刷到了 欧卡，感觉有点奇怪
很多年前开过欧卡 买了一百多的地图开
欧卡开半挂车倒车入库好玩
相当于二阶倒立摆
雪地奔驰，泥泞奔驰也玩过
不客气
如果单独学编程，小学就可以还厉害
可惜读了太多四书五经
四书五经才是正道
如果太多人学编程，计算机行业竞争压力会很大的
大就大呗，淘汰那些摸鱼的
好残忍
马斯克比尔盖茨都是十几岁就卖软件了
不一定要掌握高中知识才从事编程，而且他们不用学外语
你这个有道理，我儿子十岁了，什么python，c++溜得很
再配上chatgpt，简直就是太厉害啦
求教一下opengl怎么可以给一个人物模型增加运动系统，它可以像人一样走动，跑
骨骼动画
自己百度
那么欣慰 那么欣慰 这跟OpenGL没关系
你需要整一套蒙皮 骨骼系统
那我应该学什么东西
骨骼动画
尽可能简单点，我一开始就要这个效果就行
这东西简单不来
涉及好几个方面
比如
骨骼动画、父子级管理、顶点权重、着色器中处理
很难的
就是游戏动画模型
enem
你司有需求可以外包给我
你好，我有一个问题
玩玩，那你至少得玩半年，才能出个像样的东西
除非 你直接调别人的库
我loadpath用assimp读dae文件，运行就显示底部指针为空，但我路径是对的，这是为啥啊
我先调库玩，然后再搞底层的
调库的话帮不了你
看一下你用的assimp文档，有针对 不同格式版本的介绍 
同一种格式有不同版本，并不一定兼容
好，我看看，谢谢
我现在这水平也只能调个库了
先慢慢学
介绍计算机图形学的发展这些有啥书吗
3维物体显示成2维图片在界面上好弄吗？
最擅长
horse.cpp实现了这个功能
那么欣慰 那么欣慰 你说的这个叫“建模” ，美工，blender，3dmax，maya，自己会学就学点，不会有钱就雇个人。。。
写的小游戏会不会没人玩？
每天只能写一点
弹框和玩法提示还没写
半夜了，昨晚灯突然亮不了，今天晚上突然只能亮一点点
等于像个萤火虫一样发亮，白天还是好好的
厨房有电，不知道遇到了什么怪事
我用阴影做统计分析的时候，有办法得到通视部分，比如图中绿色部分的面积啥的吗。
感觉软件做这个功能就是个坑 
为什么有这种需求
是不是方向错了
确实可以求近似
把阴影贴图渲染出来，计算阴影像素占比就能得到面积
嗯嗯，这个我也想到了
就是不太准备，用这个求
这个结果已经很近似了
速度也快
今天灯终于坏了，只能像萤火虫一样亮，前天晚上很诡异，先是半夜完全不亮，然后10分钟以后打开突然又正常亮，白天一天正常，到昨天晚上关灯后打开就是萤火虫一样亮，现在还是萤火虫一样
一个完全不亮的灯10分钟以后恢复正常，把我吓到了
听说过有个女的太平间被人奸尸，结果女的复活了，感觉就是这种怪事
灯泡处于叠加态
叠加什么
输阳回光
系统重新激活
叠加态夸张一点解释就是上一秒你在北京，下一秒你在纽约，是可以叠加发生的，超越光速移动
两个状态叠加在一起
开始了
这里设置能满足各种手机分辨率吗？
有点搞不懂
有会微信小程序的吗，需要调试一个东西，有费用
kk平台把魔兽反编译了，在里面加了回城的光圈特效
kk平台是网易的
unity异步加载不稳定
有没有人遇到过，我卡住了
有时异步加载资源卡住了
这游戏有人玩吗？
电脑显示的尺寸有点不好
自己手机显示看起来是正常的
win+g录屏
就是布局很难满足各种屏幕
不知道怎么弄，电脑上看起来布局不好
手机看起来还可以把，布局
怎么个玩法
找不同
休闲小游戏
弹框都没写，写完就写完了
今天写了点击效果
点击对了，打钩，点击错了，打叉
自己试了一下很多逻辑要改
经常手指点不着差一点
有误差也得算对
还有一个物体变成图片飞上去的效果，没写，还有很多弹框没写
有个小活大家能看能帮忙吗？用QT5开发个三维庞加莱球控件，表示电磁波的极化状态，请有能力开发的与我本人联系，有现金酬谢
要源代码，15天工期，2k预算
类似于这样的球，可以生成点迹
众所周知，程序员不止会写代码
我中专毕业的，你不要骗我哦！(后面这句开玩笑)
今天这个网有点gou
0ms    六六六啊
flax都到1.9版本了
这位 加拿大 的 大佬专门介绍引擎方面的，迄今为止 介绍了 113个 游戏引擎
好吧！今天有点想打开你了  S2 engine  使用OpenGL写的游戏引擎
第16集了
剧组要是能一口气更完，那就好了(我在做梦)
有什么好看的电视剧
目前我个人觉得好看的 有 大梦归离   和  西行纪 ....   西行纪是动漫，11月1号才更新第五季 第46集....
哦
完结的再推荐
我一般，是看最新出来的，更完了的我也看完了
最起码要更很多集
看的很过瘾
比如，将夜，昆仑神宫，云南虫谷，龙岭迷窟，怒晴湘西，精绝古城  等等，我都是在追更，更完也看完
果冻
要是能在  粒子系统下生成水，并且不卡，低端配置也能运行该多好
这个 地图 的 程序可以，最近来学习学习
我那个烧刚
还好加载了，排线插件，不然更乱
世界上最伟大的网站有两个必占有一席  一个github 代码开源 一个phub  黄片开源 
phub好难翻
phub是啥
...学习网站
怎么弄
只要心向学习就能找到
还有Z-Libarary，我下载了很多书
每个账号，每天免费下载10本，账号多另说
上 洋葱 ，进暗网，你还能学的更多
amd老玩家的痛
连根拔起
昨晚上，机箱有异响，我把主机挨个硬件检测了，都找不到原因，最后组装显卡才发现，我上次自己清灰主板有颗螺丝钉没上，主板震动的异响，我也是醉了
不对吧，即使你在国外，能使用 GPT4.0的，也不是免费的吧
4.0-o
免费的
GPT4
拿快递去了，不和你们聊了，等会回来继续学习
有朋友，弄过安卓虚拟机的opengl ES环境吗？我发现最多只能使用3.1版本
看看虚拟机的说明，最大支持到那个版本
opengl 3.3对应es 3.0。我的问题
使用opengl es3.1足矣
opengl es 3.2对应的是啥了
我现在也用
就是找不到
4点几的opengl
我看我现在的好像最高裁3.1
是不是得升级下驱动
或者说换显卡？
我实验出来的情况是，安卓模拟器只能到3.1
试了很多方法，3.2就没弄出来过，
我现在也是这个问题
c++写吗？
对
那一样的。
不过我现在是Linux环境的
不过我使用es3.0就够了。所以我没问题了
不过差不多
这个怎么看最大支持到哪个版本呢
代码也能判断。
就是能使用3.1，也得折腾很久
怎么说
1.ndk最新版本。
2.windwos开启虚拟机服务
3.BIOS设置，支持虚拟机硬件加速
这些开启之后。虚拟机才能选择硬件仿真，之后才能使用es3.1
我他喵一个新手
够折腾很久
我现在3.2搞不来
我就一用个测试
没懂
学习学习大佬的 项目
这够我 研究  解析  好几个月了
这，得看你从哪一步入手了啊
要是用现成的引擎，还好吧
这肯定得用现成的引擎啊！自己写一个好的引擎，四五年都还写不成个样子
看错了。看错了
没那么夸张
  
 好的引擎，我指的是 ，类似 Unity 或者 cry 那样子的
不是，那种 低端引擎
就比如 flax engine 就算是一个好的引擎，类似 unity 或者 虚幻
这不ue4嘛
是的，我主用 虚幻，其他的引擎都是作为研究用
就上面视频那种程度，不会要太长时间
总不能说随手就能撸一个虚幻或者Unity吧
别说5年了，自己撸10年也不撸不出来 
我还以为，你说自己手撸一个好的引擎 要不了那么长时间诶，
不过，这个项目有很多功能，比如 背包系统，死亡系统等，好几个系统
这种背包系统，死亡系统应该怎么做
我还真，解析，这不是我的项目，刚刚也说了
还真(还在)
这是什么情况大佬们
被饿死了，重生后尸体还在可以开背包，捡物资
感觉，学习完这个项目的一系列系统后，距离我自己的项目又近了一步
奥奥，用opengl能做这个吗
肯定能啊！游戏引擎的底层就是图形接口啊！你结合OL不同的库，也能写出来，不过对比现成的   很难
 OL  ==  OpenGL，我叫习惯了OL
很多库参数命名也是GL…zxx
xxx
怎么来了一个OL…
个人习惯
这位管理员大哥被踢出群了吗
我还在奇怪今天都在讨论技术，原来是抽象的人不在了啊
是真的抽象
还量子叠加态了
这老哥被群主处决了吗
自称是辞职的，我怀疑他是被老板开除了
群里终于没人瞎bb了
有点开心
我操，创业太JB难了
人性是丑恶的
赚钱太难了
技术的积累也难
我打算把我游戏所有数据存到数据库里
钱难挣
屎难吃
sqlite还不错，lua，这两个都可以用来作为cpp脚本
我还以为，他在做项目呢！
还真是没想到 ，人不见了
等我 策划写完，就开始制作模型 绑骨骼，做动画了，到时候就可以开始使用动捕设备了
本来进这群是想 学着写一个引擎的，后面了解到，一个人  两三年写个毛，还是继续开始我的项目吧！
在中国邮政上班吗
在中国邮政上班吗
阿西吧
我也不想做IT了
兴趣爱好变成工作
我是业余时间写程序
业务时间写了多久了
那么欣慰 那么欣慰 
2020年入的邮政，直到现在业余时间都在做自己的项目 和写程序  等等 这些
那么欣慰 那么欣慰 
不是学习就是在学习的路上，还得制作自己的项目 诶～  人生啊
你打算做一个什么项目呢
就类似于  古墓丽影、神秘海域等，这种的项目
你工作加班多吗
到点下班，从不加班，除非开会，一个月都不一定能开一次会
佩服，一个人总得找点自己想做的
羡慕,做爱好而不是工作
工作就是煞笔
问下大家
是不是可以用陀螺仪和加速器，得到相机（实际上是手机）的移动偏移和方向的
是的
不需要特别精确
各位大佬，请问面法线怎么绘制，这个光完全不对
请问请人做个occ 做投影导出dxf 的功能，需要多少钱
做过的请和我联系，谢谢
话说现在 unigine 改变挺大的
可以这样绘制，首先计算出每个面的中点坐标，以及面的法线向量，将这两个属性做为顶点 属性传给GPU，在几何着色器中，生成一根以坐标点为起点，法线向量为方向，指定长度的 线段即可 
opengl有办法往人工智能这边靠吗
可以往机器学习靠
感谢！
基于深度学习的全局光照计算，算不算
这个是做的啥效果
可能是拟合概率曲线
问一下各位着色器变量可以赋初值吗
 比如我这样写这个alphavalue = 1.0 对不对
可以的
gles就不可以
刚试了 是可以 
想做一个对屏幕三维空间中一个顶点进行拾取，射线检测是不是一定要遍历所有顶点，有性能更好的方案吗
事先对顶点进行预处理，按八个象限分割，一直按照八叉树细分下去
配合包围盒使用，就可以快速找到射线经过的顶点了
但是我还没写过这个代码，具体不知道怎么写的
用BVH树做射线检测
百万面可实时
刷不完的权重 ，吐了
牛逼
有没有白嫖的pc端外网加速器推荐一个了,不太稳定的也行
那么欣慰 那么欣慰 给我50块钱，我教你白嫖
那我买哇
 用这个买最便宜的一个月3刀 主要能让你欠款 一个月 相当于你只打算用一个月 后面能白嫖一个月 也没有律师函给你 只是再用就要清账 
用插件 ，微调一下  ，一会就搞定了
插件刷的权重 不是很规整
实在是不想刷  ，也可以把人物 模型上传到 mixamo 网站上 让网站刷，不过应该 会泄漏模型，mixamo 网站还可以贴合动画  直接下载动画
请教个小白的问题，开发一个图形引擎，想让三维模型支持的面片数和操作流畅程度(移动，旋转，点击选择)达到市场上主流三维软件的水平，一般有哪些途径？
熟悉掌握一个3d api，数学算法
熟练掌握
可以报个课
初柚.邀请甜瓜.加入了本群。
有没有兄弟同时用过实列绘图和间接绘图 这两个效率差很多吗
我想在三维场景中 由三维模型 以及绘制的指引方向的段 我想把线段提取出来 然后贴在二维窗口上？用的OpenGL 如何提取线段呢 ？
opengl 不行把 得算法 opengl 只是渲染的
把3d 投影到2d 然后找灰度一样的连续的点 就是线段
自己提取。3d api，说白了，只能画三角形。算法都是自己的
可以复制屏幕图像，或者自己计算映射模型坐标进行绘制
把三维的边，自己 手动MVP变换就行
meshlab怎么把中间的这些顶点，移动到世界坐标的中心点
好像是，不可以的
有没有实值二元函数f(x,y)满足对任意实数x,y,z, 有f(x,f(y,z))=f(f(x,y),z)恒成立，但是f(x,y)≠f(y,x)不恒成立
好深奥的玩意
meshlab我也不会操作。比较小众的编辑软件，网上搜搜看有教程呗
这东西开源的，还很不稳定，经常崩
确实经常崩
刚刚那个问题解决了
听说这里有线性代数大佬
找小封大佬
有人做过用framebuffer离屏渲染吗
我用renderbuffer作为颜色缓冲，格式是RGBA8，另一个renderbuffer作为深度缓冲，都连接到framebuffer中，然后glCheckFramebufferStatus的时候报错，报错嘛是GL_FRAMEBUFFER_INCOMPLETE_ATTACHMENT，这是怎么回事呢
跟这个弄，肯定能弄好 framebuffer
他这个是用texture当做颜色缓冲的，我想知道为什么renderbuffer作为颜色缓冲不行
我看framebuffer介绍上说renderbuffer也是可以的
格式是 GL_RGBA，rbo和现在的挂着纹理一样用
没有论文idea，论文无从下手?
超500位QS前50的教授/博士 , 辅导idea设计、实验设计、论文写作等。
扫码免费咨询！助你成功发刊！
bro，看看微信
每个面或者线的颜色是取决于顶点的，那如果我想对每个面单独设定颜色，是不是就不能共用顶点了
看你的需求
请问下像这种文件一般怎么编译啊
opengl环境要咋设置啊，是直接有吗
纯新手QAQ求师傅教教
OpenGL系统自带
这是cmake项目
直接用cmake编译就好了
呃呃呃，那个cmake是我自己搞的
没成功
....github下的没那个
我该咋运行啊
请问QAQ
新建vs项目把代码移到新项目去
哦~
阿哲，ok
谢谢师傅凹
devcpp
这个带着常用库呢，可以看看
ok
请问这个该怎么解决啊
有没有人用过RHI的
为什么感觉rhi用的人不多？
是有啥缺陷吗
一般rhi封装好了你也不会感觉在用
glm兼容C的吗
就是说纯C的项目可以使用glm吗
可以
oh. sorry
不兼容
我在mac/windows/安卓使用c/c++/调用glm没问题
可能要c++
不过很luck
cglm，就可以了
点云转为mesh
用什么开源的吗
Lee Lee  我最近也在搞这个 只有开源的
Pcl Cgal
但是这两个都依赖boost 用c的话应该搞不了
还有个open3d可以看看
看你要做到什么程度
做好是没有止境的，虚幻也在不断更新
对的
由简单的做起，但是每次都要做完整的功能
我也在自己做渲染器
这个怎么样
oh sorry 根本就不开源的
下午好
没有C#开发这个的吗？
全是C++？
unity总是死机
也太容易死机了
有.Net框架
大佬，有没有参考资料啥的？主要是显示STL模型用的
来了! 顶会审稿人的学术论文指导服务！
超500位QS前50教授/博士,涵盖AI各领域 ;
没有idea,写作没思路,不知道润色的同学 ;
强烈推荐！ 扫码免费咨询！助你发刊！
Lee Lee 我没给缓冲区绑定附件
读取到数据了 但是现在是 自己创建的FBO读出的数据 的保存图片 和默认FBO读出数据保存图片 图片里面的模型朝向不一样 我都是同一个着色器画的 
M V P矩阵也一样
难蹦
不过c#写的异步确实方便
协程也是
rxjava始终还是难用
或者说不够优雅
我不是学计算机的… 我宠物店洗狗的 不好意思 
各位大佬。中间点的(x,z)固定，两边的点(x,y,z)任意。（已经设置只有三点连线才会执行）。现在知道两端的坐标，请问如何计算中间点的高度？
两个点的z值一减不就可以了
昨天说的那个点云转为mesh的几个开源的
有没有效果能看的
算两个点的中点坐标
这个点不在中点
通过相机坐标和射线与地面的交点，计算中间物体的高度（只允许改变高度）。
meshlab
Lee Lee 
这样啊
那个效果有定差强人意
直接计算射线与 该平面的交点即可
由于该物体的Z坐标是固定的
所以该平面是已知的
Lee Lee 那你数据集没处理过肯定不好啊，他那个显示得都得要处理好得数据集
勇勇呢？
截图看看
终于出来了，我需要你的horse引擎
好久都没有看见用纯中文拼音作为变量名了
终于。。。
易语言？
c++
哦
int n甘蔗，n火龙果
中文还是比拼音方便
比方说陕西，山西
试了很久，知识储备不够
等以后有类似的项目，估计才会。射线与地面的交点高度居然有负数
是不是这样，要求P点
是的。
但是P点的x,z固定，只允许调节y（高度）。
那就没错啊，已知平面上的任意一点，可求该平面与射线交点
666
我试试，看能不能正常使用。
感谢！
各位帅哥美女们
你们了解marching square算法吗？从标量场重建等值线的算法
假如有一些二维的simple curve ，怎么让能把所有的simple curve都让其处于一个cycle中
你昨天的问题解决了吗？使用这个算法就行
还没有，感谢！
但应该不是算法，是AR环境的。应该是射线与地面的点出了问题。
有一个国王叫肯，娶了一个歌姬为妾。国王的国家矿产资源发达，国王十分宠爱歌姬，将一部分矿产给了歌姬的家族开发，但歌姬十分贪婪，为了实现矿产垄断，歌姬把其他同行的矿井都给封了，当国王听说他贴身武士的矿井也遭到封闭，于是把歌姬抓起来审判，歌姬问定什么罪，国王说:死罪。后来民间传唱此事：“肯的姬封矿刑期死，为我武士”
v你50
牛皮 终于破案了我
段子我阅读只先看开头和结尾 一眼顶真
有没有大佬教我下opengl3🥺
你这话 是没有自主学习能力么
有人教当然是比教程快嘛
有没有大佬教我下opengl3🥺
没事，有钱能使鬼推磨
买小封的课 他教你
如果不打算出钱，又不想自学，那就只能看命了
有没有大佬免费教我下opengl3🥺
你的课在那里~
在哪里
在网盘里
学到了
我也想进步了！
行啊，花钱进步不丢人
是你自己讲的吗 不是不买
是的
有点困惑，glm的四元数是不是对 quat * vec3 做了个重载，使得q * v会自动完成q * v * q^-1的计算？
quat * vec3，应该和 vec3 * mat效果差不多vec3 * quat == mat * vec3
反着的
坑点。左手好像是
我记得说四元数旋转一个方向向量应该是q * v * q^-1v是实部为0的纯虚数，三个虚部就是方向向量
我看了下glm对乘法运算的重载
这没看，就按使用效果琢磨的
似乎一致
这推导没琢磨
glm好多年了，出1.01了，一直0.998
没毛病
然后我发现我好几处地方四元数都乘反了
就挺想不通的
虽然调通了
大佬们，你们做医疗软件的公司，会有自己的画板子的硬件工程师吗？
有
画板子的硬件工程师
不很常见吗
总体的岗位不是很多
待遇也普遍没有软件开发的高
但是也没有那么卷
发现深圳有好多小的算法工作室
专门为其他公司，工厂，或者方案公司提供高端算法的
人数不多，少的甚至是3~6个人那样
导师放养，方向迷茫，论文无从下手?
别慌，超500位QS前50的教授/博士
辅导idea设计、实验设计、论文写作等等
扫码立即咨询，助你成功发刊！
做医疗器械软件的开发周期一般是多长？
qt 的上下文共享有人试过吗，必需要两个上下文都create之前，才能setShareContext吗。
《不要学汉语，后果不堪设想》
《只好碰rust了》
直接上汇编
错误的，建议手写机器码
想问下一般渲染三维地球，坐标系是怎么设为4326的
做医疗软件的大佬一般会在linux下开发软件还是windows下？
@ windows上共享有个前提，新建的context必须什么也没创建，否则失败
windows
开发得差不多了就移植到linux
嵌入式的是不是对qt 客户端的 很嫌弃啊，为啥嵌入式方向的hr都把我拒了
嵌入式光会qt没用的，要会uboot移植，linux内核裁剪，qt移植，才能混的下去
我以前也做过一点
但3年没碰嵌入式了
主要是现在90%都是嵌入式
没办法啊
Lee 
会用到QML吗？
QML我刚刚学的
还不是很会哦
问大家一个问题哦
unity怎么调用C++的库
直接调
学了c#的属性你就知道了
直接调？
调是可以直接调，但是，怎么引入
需要把dll放在哪里，怎么引入这个库
    // 声明外部函数，注意函数名和参数类型要与C++中的一致
     //这里指定路径，可以使用相对路径
    public static extern int Add(int a, int b);
调用的时候直接  int a = Add(1,2); 这样就行
如果是结构体（C++定义的呢）
也是直接可以直接用的吗
可以，不过你需要在C#中定义一个一模一样的结构 体
这样啊
不过还是比java要平滑好多了
好的。翻翘威力莫除
朋友是做口腔诊断软件吗？Lee 
no
大哥应该工作很长时间了吧？
没有。只是感觉他有点忽悠
example is here
这是静态库?
包了一层c，用微软非主流的那个cli，好像也得包一层，类能转过去
 
第一次见这样的报错
这是啥啊
有师傅见过这样的报错么
刚刚才见过
请问怎么解决啊
c#的？windows上是opengl32.dll
c＋＋
对啊
压根就没这个dll
也不知道为啥报这样的错
更新显卡驱动
OpenGL有什么办法判断两个三维多边形是否相交吗
有的
 OpenGL 没有
 OpenGL 没有 +1
不过呢
但其他算法有的
严令其有
自己去看他的视频
先判断两个三角形包围盒是否相交，再判断三角形A的边与三角形B的面是否相交即可
其他算法我知道，我看能不能opengl来直接判断，相当于用GPU来处理了
0.0师傅们请问下，纹理为啥没有啊QAQ
没有报错
大佬们，谁有好的资料提供小白学习一下opengl呀
想请教下怎么查找纹理的错误
用storage buffer储存数据与cpu交互，算法放到gpu
᷇࿀ ᷆⸝⸝ ，别问了，这个群里的很多都是只知道索取，不提供帮助的货色
另外是一些不懂只知道装B的
感觉个个都是牛逼人物，对于小白的简单问题不屑一顾，
0.0
帮你是情分，不帮是本分，你这咋还骂他们啊
再说，群里有好几个师傅帮过我
你这不也是你自己骂的那种人...
᷇࿀ ᷆⸝⸝ 不知道
啊哈？这个小伙子是受了什么刺激吗？也没见他出来问过问题
᷇࿀ ᷆⸝⸝ ᷇࿀ ᷆⸝⸝ 看看你创建纹理的代码是怎么写的
glWaitSync 这个可能会产生死锁吗。 我程序中有个问题只要一加这个函数，就有gl函数随机一直阻塞，很随机有时上传纹理，有时是draw
啊解决了
没有论文idea，论文无从下手?
超500位QS前50的教授/博士 , 辅导idea设计、实验设计、论文写作等。
扫码免费咨询！助你成功发刊！
1.看见了问题，2.并且会的话，才能解答。上面两条任何一条不满足都没办法解答啊
还有消息看晚了，可能会被其他消息顶上去的
并且也很少看群消息的
不知道，我完全看不懂
ispc是什么i
现在的开源程序，都喜欢把一大堆杂七杂八的东西
Lee Lee +1
 问下各位 这两幅图凸起的部分是不是加了光照的原因 亮暗不一样 随着旋转角度变化
是的
你最好录个视频，看看是怎样变化的
Ccache — Compiler cache
ccache是做什么用的
明白了
 It speeds up recompilation by caching previous compilations and detecting when the same compilation is being done again.
也就是说，如果是第一次编译的，或者是多个模块都频繁修改的
其实快不了的
灯光没变化，是你的视角改变了
检查着色器写错了
没有 这是用别的软件做的 我想实现这种光源的话 简单吗
或者不随视角也行  有个固定点也可以
现在我的代码里还没有光源
 网上查了好像是这种
不难的
模型法线构建好了，着色器代码50行可解决
开发一个类似的导航效果（路况只有一种单色的背景），有人能接吗
需求太抽象，具体点
那完了 模型没有法线 模型是点和面 数据量也比较大 要计算法线会耗时
详细的需求也还没出来，只有一个大的需求
 不涉及应用层逻辑
我们要做的
是不是构建这个路，车，以及一些路牌，提示框这些东西
好吧。具体需求，具体分析吧
私聊
实时计算
没法线你做不了着色
这个项目，有人感兴趣吗
 像我这种数据 前半段是所有点 后半段是所有面 每个面包含三个索引 这种该怎么计算法线
搜索一下平滑着色算法
有会iocp 的不，帮忙看一下bug ，客户端每次发送不同的数据，服务端总是拿到旧数据
似的导航项目，有人可以接吗？
需求要说细一点
你不能拿个高德出来说我要做个导航软件 
这谁能做啊
加好友，私聊
我可以做
高德地图的优势在于大量的地图数据
我的理解，数据是他们提供，这个项目要做的就是基于数据来渲染整个界面
看啥单啊，能满足甲方的需求就行
有没有大神用数控机床碉工艺品的
狮子，神像之类的
好像见过那种，就是控制刀头
类似的还有，3d打印机
手机上的测距功能是有的
不过没有开源了
谷歌以前有一个开源的，后来关闭了
苹果的不开源
至于其他的嘛，华为不开源
opencv有么，cv已经把技术门槛拉的很低了
你的这个相机是什么型号的
兄弟萌
笔记本自装了一个ssd
然后开机后没有WiFi图标了
应该怎么办
返修
系统没装好
驱动没装好
这种问题。。。网卡驱动掉了呗
注意审题，笔记本 自装  SSD
我不想打工了
进厂吧
学数控机床，取代传统行业
以后就开一个用机器人的小作坊
半下午饿了
小封的教程物有所值，
虽然代码有bug
网卡不会被击穿了吧
隔壁开源图形库，卖说明书都几千块
ui库
有BUG很正常，思路学到了，可以自己写一套完整的
本身我的代码也在不断的迭代中
算法不是没有
关键还有看数据的精准度
遇到有噪声数据时候懂得祛除
这个才是算法的难度
一个公式，谁不会啊
我也是
控制相机好处就是绑定动画时，变换简单。
相机其实就是组件 依附在物体身上 每个物体都可以是摄像机 只要添加摄像机组件就行了 摄像机组件自带正交 和透视两种模式 只需要有一个视图矩阵 和投影矩阵 世界矩阵应该是transform组件具备的
是的，引擎就是这样做的
但好像不能对一个相机同时使用alpha和beta角。否则变换出现异常。
死锁问题 得用四元数
视图矩阵也可以直接使用世界矩阵计算出来
所以根本就不需要视图矩阵
我直接让视图矩阵拿 transform组件标准轴成员和平移成员的地址 也不需要用世界矩阵算视图 直接传世界里其余物体的世界矩阵和 相机的视图 投影组合mvp 变换顶点 
还是偏向保证单一职责这样的写法 也不需要多的计算效率
用四元数每次也只能绕一个轴旋转。用两次变化依旧出现异常（异常为：绕物体本身的轴）。
也不算异常，因为对一个物体，本身就该这样。
但是却是对一个相机使用变换。这就会出问题。
使用两个anchor可以解决。
如果使用一个anchor和一个entity，那么绑定动画时可能出错。
那说明你底层 矩阵没构建 好
无论是相机还是物体，都应该使用一套矩阵系统 
我之前研究了，使用正弦函数进行判断，还是有小bug。
还是学不到家。
在用鼠标控制摄像机时，使用四元数只需要根据鼠标的XY轴进行两次轴角旋转即可
这么简单？我试试
前提是你底层矩阵的构建 
要是这样的形式、
每个三维物体的变换矩阵，都是使用三个矩阵合并
缩放(向量)，旋转(四元数),平移(向量)
你这个是自己写着玩还是公司的代码
自己的项目
我在白膜上做通视分析，点放在墙体侧面，分析出来的结果正确，但是如果放在精细模型上，放在侧面，墙体部分既有绿色又有红色是怎么回事呢。虽然可能跟模型挂钩，但找不到啥好方法。
这种用汉字编程感觉挺稀缺的
嗯，用中文编程总能吸引一些目光
方便传播
这三个矩阵写好了。
X<Y部分出错（俯仰）
加入正弦函数可以解决部分问题，同时引入新问题。
为什么乘两次就行，我就不可以
怎么都喜欢做太阳系去玩的
学习3D的
你玩过宇宙沙盒吗
看过，没有玩过。
只玩过网页版的
opengl看谁的课呀
他的，遇到问题可以问。
如果想快速上手，则应该下载项目直接运行。
你的四元数库用的谁的
技巧：遇到难题下单，直接购买一个项目研究。
自己写的。
跟这个也有关
标准要统一
你看看是不是跟我的一致
中文牛逼
一模一样
还有一个细节，不知道你是不是这样写的，X轴是绕摄像自己的X轴旋转，Y轴是绕世界Y轴旋转
绕自己的X轴旋转，需要将X轴乘自己旋转
就是这里！
我再试试
成功了吗
还没，在写转换的逻辑。
给位大佬 请教下把Player换成普通变量 程序就不能运行，太奇怪了吧
编译可以通过 程序不能运行
多态
多态只能用指针访问吗
这个是blender的着色结构
谢谢
保研、升博、晋升需要发表论文
但是导师放养，没有idea，缺少数据集怎么办？
别担心 , 百位TOP级领域专家，1V1指导，个性化服务。
现开放少量名额，扫码立即咨询，解你燃眉之急！！
依旧不行
按这思路感觉还可行。把四元数矩阵乘Axis失败了。
4*4降为1*4，再取前三。带入后成功了。可是变换还是失败了。
因为translation.x/100了，如果不除可能有效果。
模型明明转了一圈，可我获得的前三个（xyz）才改变一点点。
少了视图矩阵
我再试试
看来你也得买个课
看看底层是怎么构建 的
再发一下目录
主要是我学的不是OpenGL。
这不属于gl范畴
不会的时候，需要代码运行。
我教程里其实也不讲OpenGL
就是讲怎么构建 一个最基本的三维框架
有没有全局光照渲染的教程
啥主题
开发工具和框架不一样。
有谁对点云处理比较熟的吗
点云遇到什么问题
最近在研究点云
你是讲云游戏那个吗？
不是
Lee Lee  现在应该不是点云问题了 是绘制问题 我绘制出来的感觉和开源软件绘制出来的有差距 但是不知道他们软件是怎么处理的
上面的是我的 下面的是CloudCompare的
感觉人家的很圆润饱满 我的细节看着像腐蚀了一样
是同一个模型？
是的
模型发我给你打开看看
 左边meshlab 右边我的  垂直俯视倒是差距不大
这个是什么点云数据
转成了mesh再渲染的吧
这是噪声？
不知道你们拿到的点是什么
我们这个能拿到的，就真的是点的集合
Lee Lee  转成mesh的
扫描的数据 不都是点么，自己网格重建，贴图
 原始的点云就这比样
你用哪个方法网格重建
CGAL 库
我用pcl
不过你后面渲染的事情，已经跟点云无关了
我用的是上面的TIN  下面这个是表面重建 你的模型应该适合这种
锯齿
刚让小封老师帮忙看了 是灯的问题 旋转了 灯没跟着转 
干嘛要等跟着旋转
好吧，那就是mesh数据没错了
AI领域CV、大模型等方向收学生，带发A会、B会！
有现成idea，可以1对1带发文章、辅导idea设计、实验设计、论文写作的。
导师都是顶会Best Paper得主、顶会领域主席、知名大厂研究科学家等。
想求带的，可以扫码了解  ,目前每个方向仅2个名额，先到先得！
有在北京的资深opengl图形引擎开发专家吗？有事情咨询，最好带过团队做过项目，
项目需求是开发个带模型组织和权限管理的类似于navisworks的bim类软件。
刚好我的项目是类似的三维软件
  乱码 转韩文。功能谁会写。有大红包。 用C#
乱麻转韩文？
发个乱码过来试试
@　 @　 这个功能是图什么呢？
击靛困摹
 就是让 刚才那个 乱码 转成 샌드위치
 有大佬 会转么。
 有个工具。可以转，但我想用 C# 源码
这种应该不是简单的编码转换
 怎么写啊
不应该就是简单的字典随机映射？
随机做不到一一对应
应该是有某套规则 ，这就要看规则 制定者怎么写的了
是不是
只有韩文转成乱码文
又能转回去就可以了？
我是说 1vN。都乱码就，还讲究啥
强对应
找unicode中，韩文是从哪里到哪里的
然后按顺序一一对应中文
哪个大佬能告诉我怎么在指定组件中加载图片
这个问题困扰我几天了，后面根本没心思搞其他的
啥语言
是c语言
使用的是dx11与imgui框架
官方文档我看了加载图片的,可以在主循环内加载,但是没法在我的界面文件内加载core.cpp
为什么不能加载，会崩还是失败呀？
imgui ::draw的过程中，应该不会用到dx的设备，最后render显示的时候，统一绘制
加载纹理的代码写好了
但是在主循环初始化，会出现定义重载
我把dx11设备代码没在main.cpp，我写在了另一个文件device.hpp
image.hpp是加载图片创建纹理的文件
这俩头文件出现在main显示定义重载
我把初始化图片纹理的代码写在imgui内,没有写在主循环
虽然也可以加载成功,但是很卡,估计是没释放资源
运行了大概1分钟内存泄漏了,崩了
使用c数组加载图片是什么方法?
我把图片转成数组了
编译成二进制数据存储
内存加载吗？
计算机图形相关的权威期刊你们有啥推荐的
c数组加载图片
所有的图片解析工具都是这样的啊
这个俯仰角不是绕x轴旋转吗，不应该是x轴坐标不变吗，为啥下面计算三个轴都变了
有大佬解惑吗
前面所讲的绕x轴，跟后面讲的坐标，不是同一个坐标系
同样的opengl 代码，pc渲染ok，安卓渲染问题。可能和什么opengl状态有关呢
安卓端，深度检测打开
第二，安卓端，全部转成三角形
不过这个应该已经做了
应该和某些opengl es状态相关吧？我是这么感觉的
把面剔除关了试试呢
我还以为有人艾特我呢
哈哈哈
这名字
glfm
什么时候安卓支持这玩意的
glfm 就是针对的移动端
你是在说 glfw 吧
o 没用过这玩意
深度检测已经开启
背面剔除也关了吧
关了的
回头慢慢试验吧
难顶。找不到问题所在。使用了assimp的
uv错了
assimp 有个翻转uv的属性，自己也可以改一下uv的v
