大家好，我是奇怪
最一针见血的回答，不需要多说一句
【最新消息卡片—科幻素材】
获重要进展！祝贺我国科学家用量子搜寻暗物质获重要进展
从中国科学技术大学获悉，该校彭新华教授、江敏副教授等人利用量子精密测量技术探测暗物质诱导的自旋相关相互作用，将此前国际上的探测界限提升50倍以上。国际知名学术期刊《物理评论快报》日前刊发了该成果。
在我们的世界，日月星辉乃至自然万物等所有“看得见”的东西，仅占宇宙质量的5%，另外的95%是看不见的暗物质和暗能量。找到暗物质，将会带来物理学的革命性突破，让人类更好地理解宇宙。然而暗物质粒子不发光、不参与电磁相互作用，无法用任何光学或电磁观测设备直接“看”到。如何探测到“暗粒子”，是国际物理学研究的重大课题。
轴子是可能构成暗物质的热门假想粒子之一。近期，利用量子精密测量技术对微弱能级的超灵敏测量，中科大科研团队巧妙利用两个相距60毫米的极化原子系综，在“轴子窗口”内探测轴子暗物质诱导的自旋相关相互作用。为此，科研人员精心设计磁屏蔽系统，成功把环境的经典磁场信号抑制减弱为一百亿分之一，还采用在引力波探测中广泛应用的最优滤波技术，以最大限度提高轴子信号的信噪比。
通过一系列创新，科研团队在“轴子窗口”内给出了迄今为止最强的中子—中子耦合界限，将此前国际上的探测界限提升50倍以上。美国印第安纳大学伯明顿分校教授迈克尔·斯诺评论认为，这项研究的独特亮点在于创新性引入两种新技术——磁放大技术和信号模板，超越了国际先进水平。
“我们的研究通过提升探测精度和范围，进而提升了寻找到‘暗粒子’的可能。”彭新华教授说。此外，这项研究发展的技术具有远景的实际应用价值，比如通过提高核磁共振的精度来实现精准医疗，以及开展更为精密的深海探测等。
你看看现在这社会风气
4，【本群是大家共同的家园，每位家人请主动按本群的主旨来引导话题，管理员的管理功能只是辅助，主要要靠每位家人们自发维护群内容才有意义】
本群主要聊科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容，权重分为三层：三体相关是最高的一级权重；二级权重的为科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容；其他的有限相关内容为第三级权重，并不建议。不可刷屏，不可灌水，原则上不可发语音，不可涉及违规或疑似违规话题，其他话题随时可能删除，请发言者各自做好备份。
什么时候可以实现永生
洗洗睡梦里啥都有
生命挺脆弱的
死亡就是永生
呜呜呜，我给领导送钱，但是他不收，我可以告他拒收人民币吗？
你可以告领导脱离群众，不与群众友好沟通
嘎嘎嘎
然后你在拿把，认真与其沟通
我也玩！！！！！！！
塞尔达是天！！！！！！！
塞尔达是天！！！！！！！
下了拜拜
对了你玩息炊还是王泪还是都玩
都玩
王者荣耀的琥珀纪元
你们谁买了
可以用铜做壳，铜的导热率最高，这样就不怕芯片发热了
只不过铜这玩意贵
现在还有青铜吗
有啊
只不数量比较低
原材料的那种
就是青铜矿
你是说未加工的那种吗
是
有
只不过数量很少
目前中国千万吨的青铜矿，只有西藏的多龙矿以及驱龙矿，中国超过1000年的青铜开采导致如今的青铜矿太过稀少
很难想象古代铸青铜器怎么炼化
其实跟铸铁差不多
只不过是两者的熔点，以及锻打方式不一样
青铜的熔点是800℃，而铁的熔点基本上都是1000℃以上
以前古代普遍的都是用失蜡法
提纯啊还要
亲丈母娘了
用失蜡法造出来的青铜器没有太多的提纯，因为本身就是用蜡铸出的模型，然后再将青铜液灌入进去然后再进行冷却然后再进行最后一步的打磨，基本上不会出现太多杂质
失蜡法：古代铸造精密金属器的方法# 失蜡法   qgOK:/ 01/13 
你了解一下
听起来好高级的样子
几十块钱还能买买看，几百块就幽默了
yes！！！
我真想吐槽，大刘你就不能不把章北海写死吗
因为当时三体二销量不好
刘慈欣不想写第三部了
就把章北海写死了
后来卖爆了
粉丝要求出三
被迫写了一本（）
可惜写不出四了
主要是大刘他都不想写了，或许有可能是没灵感了
应该是没灵感了
上一篇短篇小说《黄金原野》之后
已经好久没出新书了
写到宇宙都熵寂了还怎么写
大刘自称是写了但全推翻了
开个平行宇宙吗
点子和别人的重了
应该吧，最近大刘出的短篇小说如果是对标其他科幻小说的话确实挺优秀的但是对比三体真的说不上平庸
为此都推翻过写了十万字的长篇了
按这么说来，其实就是如果继续写的话，就得把一些前面的设定给推翻掉
我倒是希望星际穿越能出个2
我觉得希望不大
当时看星际穿越也挺震撼的
资金先不说，光是星际穿越的世界观都已经极其庞大，甚至都已经快编无可编的地步了
他当时完美还原了许多人心目中对太空的样子
是啊 电影拍出来的黑洞，和人类第一张黑洞照片那么相似
他当时不仅是配乐上的完美，更是在世界观上以及特效上都已经是世界超顶尖的水平
不是写不了内容，毕竟星际穿越结尾库帕重新出发也算挖了个坑
但感觉很难有比黑洞里面是五维空间能穿越时间更浪漫的点子了
星际穿越这么大的IP
所以说星际穿越的世界观太大了，其中包含的道理基本上就被塞得满满当当了，要想进一步扩大的话只能说是很难，主要还是要看一下导演，只有叫怎么做了
第二部很大可能会有，但质量不好说
可资金也很大的
只要不是上海堡垒就行
你咋不说749局
749我没看
没眼看
这俩都是……
最少上海堡垒有枪有炮，749局就
不好评价的东西
当初我电影院看上海堡垒 给我看傻了
还好我都没看过
只看过流浪地球
眼还是干净的
当时就在想这他吗是科幻？
在上海看上海堡垒，我也看傻了
那叫科幻恋爱片
流浪地球还是不错的
科幻皮套内娱芯
改变的可以
这就是我们国产科幻干的好事
我现在最记忆犹新的就是，当时整个电影院基本上都在骂，而且甚至已经出现了从手中爆米花直接扔向前方都有
（除了流浪地球）
流浪地球拍的是真好
蚌
看过流浪1
特效是世界顶尖水平的，世界观也是超一流的
在上海看上海堡垒代入感太强了
@ @ 流浪2更推荐看看
开始没看的时候，我认为上海堡垒，是在上海上空为中心建立起一个巨大的可以覆盖天空的要塞，并且拥有许许多多的战舰
比1好了不止一点两点
这个确实，是我在电影院看地二的太空电梯的时候可把我帅飞了
我以为是以上海为中心搭建一个全球防御系统
就像古代堡垒一样
所以叫上海堡垒
都一样，既然是堡垒，那肯定有大炮，也肯定有战舰，结果你告诉我拿着步枪打外星人
留着等出流浪3再看
@ @ 好像要26年还是27年？
27年？
27年春节档好像是
那没事，三年
只要我没看过 他就是新电影
听说现在剧本还没写好（）
跟年份没关系
推翻了九版剧本
编剧都快戴假发啦
哈哈哈
问题是写啥？
写地面反抗军吗？
应该不是
球3侧重写的应该是人工智能线
希望如此吧
不是还有个2078年的太阳氦闪危机嘛
感觉要单纯讲智械危机有点俗套
彩蛋里应该是叛军吧
一个ip一直吃总会出现烂的时候
两部中基本上都有叛军的影子
@ @ 郭导说拍到3就不拍了
2拍的很好
第一部最后好像就有抗议的来着？
那他估计要一口气拍完，反正摆在他面前有两条路，一按原来的反抗军路线，2就是你所说的AI
也有不烂的，比如“根据原著拍的权游”
不仅是第一，还有第二部
2感觉就是拍的ai
最后一季原著都没出，就不提了
2的线路拍的很复杂
要把线给捋一遍，跟前面拍的前呼后应
不然你都不知道莫斯怎么来的
万事开头难，2拍的是前传，路线复杂要比一要多很多
刘培强的家国情怀线，周喆直的国家利益线，图恒宇的人工智能线
这三条线拍的比较乱
听说原本有三个多小时
为了方便上映，给砍了一个小时
出了人工智能还能写什么样的科幻
出一个导演剪辑版就好了
然而导剪版至今未见
郭导懒得剪（）
感觉就只有玄学了 科学ai就是当下尽头了
@ @ 玄学不可能吧
毕竟小破球是硬科幻
整玄学什么的……
自毁名声
玄学有749上海堡垒就够了
不要再多了
上海堡垒不仅仅是玄学了
那是神学
难过的时候听听歌，情歌300首
听完更难过了
情歌300首
对象一个都没有
听听纯音乐和民谣
民谣！
走带你去抢对象
嘿嘿
啊？
哪里去
听RMB
睡了睡了
讲真的，在上海这样的经济城市主要点建立起进攻防守点，这是个人都能看出来这是个不常规行为呀，我感觉就是为了宣传力度顺便刷一下上海的热度
看完了对上海没有一点好感
哪里妹子多抢哪里
为什么？
感觉编剧像小学生一样
莫名其妙的
因为浪费了我俩小时
那编剧，关上海一个城市有什么关系，而且上海也许多人都在骂
而且上海还好，至少大部分都是挺讲礼貌的
上海我不讨厌
我只是讨厌这部电影而已
所以你不能说刷一下上海的热度
所以说我想问一下，大家对上海的第一印象是什么
大胆的说出来
地方是好地方
然后呢？
上海有对象吗
有贵妇
高攀不起
贵妇和普通人有啥关系
在上海 名媛这词更合适
上海比北京要求还高
@ @ 年纪稍微大一点，20多到30岁不等，钱财方面比刚初入社会的人要多很多，并且在那方面懂的都懂
@ @ 你说那玩意，那是有钱人玩得起的，你绝对能吗？
一地鸡毛
确实有点区别 名媛可以装 贵妇是天选
我上大学的时候，上海人就拽拽的
你上的是哪个大学？
你间谍吧
挑拨离间
d是装的，看看包法利夫人就明白了
你先回答我一下问题，你是在上海上过大学吗？
每个地方都有各式各样的人
很正常
只不过上海确实有个本地特产
地域歧视还是存在的
北方交大，不过我们去上海交大学过一个学期的课
超雄老奶奶
我不觉得上海没有优越感强的人
那时候上海人就拽拽的
上海交大，其实上海本地人没有多少，大部分都是其他省的
上海我也去过
新上海人
当时上海是经济特区，导致每一方面都比其他城市要好数十倍，所以导致会使得让人自信心爆棚
我去过几次 感觉上海人对广东人还是比较和善的
拽拽的很正常
@ @ 只要不是老奶奶，基本上都还好
大部分都是很礼貌
上海教育没话说
我们接触的那个班几乎都是上海人，我们班全是北京人的1987年的，还让我们全部甲肝了
礼貌是基本素质吧
不会出现听你是从其他省来的就歧视你，当然，这是大部分的少数还是有的
不是礼不礼貌的问题，是沟通中夹带着看见不起你的感觉
那你这有点特殊
没错，当年上海人的文明在全国领先的，就是有点拽拽的
如今的话我觉得还好，至少一些小学生是挺讲礼貌的
适合赚钱，赚一笔就跑，物价高，不适合躺平养老
这个都多余了，上海对其他省的人还是挺包容的，因为现在上海内部80%以上都是其他省的
北上广深
精辟
只不过如今在网上黑上海都已经快成流量了
深是北京用来对付广州的
有深交所没有广交所
我们甲方就是上海的，可能我带入情绪了
不聊地方了
那你可以代入
不管是哪里的甲方就是………………………！！！
有时候在上海，都有一些人瞧不起原来上海本地人
反正我是瞧不起
都是如此的，很多新北京人一样歧视北京土著，反之亦然的
全球都是如此
皮蛋有的卖1块3有的卖1块5为什么
这要看区
唉
每个区的物价本质上要么多一点，要么少一点
一个县的价格不统一
很正常
北京的南城卤蛋1.5元，北城就两元
闵行这边卤蛋的话一块五一个，基本上没有多大区别
老板两口子卖冰淇淋一个说2块一个说3块
闵行一个令人伤心的地方
我以后就找个山清水秀的地方养老
其中一个还买五块
@ @ 为什么这么说？
不去大城市
别等 直接去
受够了
只有烟的价格还稍微稳定
城市现在没什么好的
别说了，利群涨价了
现在乡下该通的都通了
@ @ 有钱赚就是好的
@ @ 大部分都是为了生活而奔波
等我有资本了就跑路
我都快忘了自己多少年没都回老家了
我年年回家
宝树写的同人小说
然后出版了
续作
一个出版社
看看也行
当初看的时候感觉平平淡淡的
冒泡
戳
冒泡
看这种同人书跟赤石没有什么两样
我这也算同人文吧哈
我觉得写得还好
但是确实有石
我是史学家
这个就是史
我这个写的不是三体的
玩过战双的人应该知道，这个就是战双同人，游戏虽然不好玩，但是剧情确实是硬核科幻（一部分）
 
霍金去萝莉岛获取干细胞
抽象
抽白象
毛爷爷考试考了第一名
萝莉岛上听说可以从儿童身体里提取延长人寿命的东西
那非洲东欧南美的不是更容易吗？
还有东南亚，印度……
我感觉像是红楼
投名状
要加入就得去
去了就干瞪眼睛
视奸
还是意淫
霍金真吃亏，啥也干，就背个黑锅
1、肌萎缩侧索硬化症病人不宜服用对病情不利的食物，比如腊肉、咸蛋，以及一些辛辣刺激的食物，包括花椒、辣椒，以及生姜大葱等，所以在制作美食过程中千万不要添加这些刺激性调味品。尤其是身体比较虚弱的人群，千万不要进食，只适合吃一些营养清淡易消化的食物。
3、如果肌萎缩侧索硬化症患者有饮酒习惯，也要及时戒掉，酒精对人体刺激风险比较大，饮用后可能会引起肌肉麻痹，导致身体持续乏力酸软，不得劲。平时可以适当的饮用果酒，比如葡萄酒、桑椹酒，但是千万不要饮用白酒、啤酒等。
辛辣刺激性的食物,可诱发局部组织血管的扩张,造成局部肿胀加重,不利于本病的恢复。
霍金真亏
亏什么
晚上好
去一趟啥也看不了也吃不了玩不了，万一一激动，可诱发局部组织血管的扩张，容易人没。
都是千年狐狸
装什么大尾巴狼
那你说霍金去了能干啥?
摆弄小**
听说过，叫肾上腺素红，网上说特朗普也打这个
破案了，霍金是去当小萝莉
这是霍金只能动三个手指头
自慰
总要有一个地方研究吧
万一一激动，可诱发局部组织血管的扩张，容易人没。
这句话你是没看见
不是兄弟（）
你想多了，人家要是需要那方面根本不需要跑这么远。
去哪里根本不是为了满足这些
而是为了活下去
长生
不是说为了找活着的方法吗
那非洲东欧南美的不是更容易吗？
总要有个地方研究
非洲东欧南美不能研究?
去这些地方做不是很简单
美国的高层这么饥渴的吗？还要专门跑到岛上就为了满足性需求
喜欢增加难度?
我只是在说霍金
霍金欠你钱?
霍金是为了长生
不知道总要有个地方，可能岛上不容易暴露吧！更容易管控
对霍金修仙去了
我一直搞不明白，霍金能做什么?
有谁长生不老?
我
长生大帝
提取东西长生呀！不是长生不老，但是多活个十几年应该可以
那非洲东欧南美的不是更容易吗？
那你去问问他们吧！这点我也不清楚
可能是为了管控吧
少女洗脚水喝了延长十年寿命
搞笑
什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
世界政策论坛（the World Policy Forum）发布一张更为详细的各国最低婚龄分布图：
经父母同意的女性最低婚龄
9岁是那个国家啊
美国高层和普通人还是不一样的，你喜欢的美女人家早就玩腻了，还需要专门跑到一个岛上玩儿？萝莉岛大概率还是帮助这些人搞延年益寿之类的
那非洲东欧南美东南亚失踪一个人还能找到？
国外也是真开放
沙特也门斯蒂兰卡
你怎么知道萝莉岛上没有非洲人呀
非洲孩子
这都不是平民老百姓该操心的
这种私密的事情还敢去一个岛上参加
全球一半童媳集中于五个国家
儿基会指出，发生童婚的风险因女童居住的地点不同而差异巨大。全世界一半的童媳生活在五个国家：印度、孟加拉国、尼日利亚、印度尼西亚和巴西。其中，印度的童媳数量居首，超过两亿人。
与此同时，童婚发生率最高的国家却集中在撒哈拉以南非洲。尤其是在尼日尔，在20岁至24岁的女性当中，有76%是在未成年之前结婚。
真是一点历史底蕴都没有
印度儿童有2亿吗
应该是历史统计数据吧
万恶的资本家
还有什么叫20~24岁之前
这不明显废话吗
这份数据纯纯狗屎
中国结婚最难
在20岁至24岁的女性当中，有76%是在未成年之前结婚。
压力太多
万恶的AI
你没看清楚吗？
骗无知儿童
这种数据难道不应该统计全部女性吗
话说人类太阳系舰队的恒星战舰的速度有光速15%而只有光速的不到9%为什么还是只有不到个位数逃脱了？
数据也有不准确的
什么叫20~24岁之前的女性
这就好像我脱裤子然后放个屁
加速不行
或者说他是找20~24岁之前已婚的女性
以后都不知道有没有地中了
加速需要时间？
印度、孟加拉国、尼日利亚、印度尼西亚和巴西。这些国家怎么可能详细统计
针对女性本身就是早婚人群，学新闻学学的
感觉结婚的难度和文明的先进程度成正比。文明越先进，越不想结婚
进入深海模式的耗时吗？
通过断章取义来进行对事物本身的曲解
确实没撒谎，只是我们理解错了而已
很简单的问题
不是文明越先进就不想结婚
首先
花钱就很多
什么情况下生物会拒绝繁衍
食物充足
你看看世界上稍微先进的国家，比如中国，日本，韩国。还有欧洲这些国家
的低欲望状态下
答案只有一个，环境恶劣的情况下生物会拒绝繁衍
优先保证生存
都不想结婚
没那么夸张，只是结婚成本超过了生存成本产值过多而已
现在对立也挺厉害
反而非洲这些国家，或者是缅甸
反之，文明越低级，生物越不想繁衍
都是几个几个的生
网上一些视频都是带节奏
就好像一斤大米现在是1块4毛2
理论上来说，一个人一天三斤大米
往前推四十年已经是神仙日子
但是随着时代的发展和人民对于美好向往所造成的物质与认知的不匹配
如何解决？
还真不一定，我听说以前有些国家为了繁殖人口，就刻意降低女性的地位，不知道是不是真的
非常简单
杀掉一半的人
增加基础物质成本
因为那是生物学定律
听说英女王可能....
杀掉一半男的
他可以解释得通
另一半就好找了
或者
而且调查也符合
在汉江里面加点伟哥
现在环境是不是生孩子结婚会让自己难过日子
 p社玩家？
肯定的
恰恰相反
生孩子养孩子，照顾双方老人
如果生孩子结婚不会影响自己的生存，那么不介意多个孩子
这个东西取决于如何定义日子
结婚本来就是两个人的资产进行一种整合组合
相当于一种相对牢不可破的联盟
结婚这件事本身取决于如何结婚，怎么结婚对象是谁
已经解体
月薪七千，你养孩子需要的支持都需要支出5000了
而不是结婚所带来繁衍这个本身概念
繁衍环境的恶化导致的人口老龄化
但感觉以前落后的时候，人口增长还比较迅速
本质上就是资源高度集中的恶果
嗨，别打岔
总体还是整体素质提高所导致的物质不对等性
毕竟学区房芭蕾舞
这就是当年不惜代价全力发展经济的代价之一
一天三节的小提琴课是养
一天5块钱大米也是养
可是在与近代社会首次出现了对人类的定义
显然一天5块钱大米所饲养出来的人
并不接近近代对于人类的定义
所以我的意思
是
抽签把一半的人做罐头
在民主科学的制度下，他们可以自己选择口味
你喜欢什么味的？
 孜然和肉豆蔻
可以补药赤窝
当然，体验一下异域风景也不错
私人开发的代价就是资源分配不均
波尔多口味也很不错
我希望里面能加入勃艮第地区的红酒
土地兼并就是古代王朝的大劫难
现代也有这个
现在不是说要回收吗
 但准确的是资源兼并
拿买
但凡让私人开发，一个王朝或者组织都会遇到类似土地兼并的问题
所以出现了国有制
当然是红烩了
跨不过去，谁都不可能救回来
你希望什么做法，溜、焖、烧、汆、蒸、炸酥、烩、扒、炖、爆、炒、砂锅、 拔丝？
怎么办
只有
凉拌
只有杀
凉拌
打烂局面
凉拌好吃吗？
重开统一战争
包好吃的
我希望能加一点猪油
说说就行了别说多了
我不希望我被回民吃掉
对群不好
这就是为什么教员死活不想私人开发的问题
统一统一
你喜欢被什么吃掉？
思考：中国什么时候退出外空间条约
在伟大帝皇的带领下
私人开发一定会出现资源不均的问题
发动统一战争
坎头的话可不敢说啊
消灭科技军阀
这就是一条死路
天基武器多棒啊
饮鸩止渴的法子
战锤2.5k
大远征
我希望加入银月苍狼
证如你是看见的
我17岁就在街头的混混混的血液已经深入我的心中
希望能打破三百年王朝周期律吧
混混头子战帅殿下简直是我心中的太阳
这没有一个私人开发体系能活过三百年
我真的在想活五千年
活那么久干什么
寻找外星人和她结婚
发配当活圣人
说句违背某些群体常理的话
有人为父母的，如果当自己无法在精神上给予足够能量给自己孩子
那还是放养吧
有个合乎法则，但看上去违背“经纶”的话。如果你是普通人，指望着用自己的思维来一笔一划的培养出一个人才出来
客观上这种事不符合常理，也不符合逻辑。
所以能做到的就是，尽量不要把精神内耗带给自己的孩子
所以现在网友都劝你，如果你养不好，那就不要生，不要把别人带到世界上来受苦
正因为淋过雨，所以会给别人打伞
不不不
应该叫物种歧视
亚洲来的移民是一种人
老牌的昂撒又是另一种
有色人种是一种人
教会又是另一种人
人和人之间的差距就跟人跟狗之间的差距一样
文化不统一的后果
中国人可以依靠读书改变阶级
谁都服谁
美国的底层黑人只能通过参军
可是很大一部分人却根本连体检都过不去
后来放宽了
丢进陆战队
去中亚玩上几天
运气好回来进陆军
混个十几年，儿子进海军
也算中产了
运气不好领抚恤金
其实抚恤金甚至都发不到个人手上
一枚勋章了事
精英教育的全世界都是盛行的
只有少数几个国家是全民精英教育
有时候觉得临床医学还挺好的
最近一直都在和医生打交道
是 可好了
中国的临床医学一直保证的是普适性为第一要务的
简单来说，让你用得起大于效果
哪少数几个
韩国算一个
日本算一个
咱们算一个
俄罗斯
还有几个欧洲小国
然后就没然后了
昂
里面压力最大的是咱们和韩国
这个我知道
日本和俄罗斯其次
咱们还行
感觉日本那种处于全民精英教育和精英教育之间的方式还是不错
韩国人就是纯惨
猫猫
意识形态教育咱们也是独一份
结果出奇的。咱们的想法居然偏中立保守
朋友，我暂时感觉你属于比较客观性的
没有胡吹一个地方，也没有胡贬一个地方
哪个方面？
没事，可以用带、名词直说能看懂
意识形态教育
保守与开放是比较对立的词哈，但是他又不能算一个可以概括的词
我的意思是，每个地方，不同的事情，都有不同的保守与激进派
比如性生活上，枪支上，老美开放派，激进派
虽然说我很想说你说的对
但商业上咱们现在是开放派
但是在你的前面还排着一个有色人种
以及一个老爹是州长的
有声小说和书有区别吗
三体的
一个西部来的
一个缅因州来的
两个耶鲁大学毕业
没太明白
一个银行家老爸的女孩
和一个跨性别素食主义
所以，您的建议我只能放在这一沓的最后一张
还是不明白
没事的，只要不是关于国内太敏感的，可以直接说的
简单来说你的想法很中肯但是现在还有一堆特权阶级
你懂得
中肯不存在于美洲
就像铁锈带不配拥有声音一样
那可太多了
哪个地方都有
你要说特权
这边读书真的能改变命运
但在美国，你先考虑考虑自己的学业贷款吧
这玩意儿能从你毕业一直还到你火化
那苏系体制是最容易产生特权的
我是说苏联哈
比什么房贷车贷狠多了
苏联的特权无非就是一天两碗土豆炖牛肉和土豆炖牛肉吃到饱的区别
这个难说
土豆炖牛肉  好  就吃这个了
我说的苏系
你能想象到的奢靡是什么
注意是苏系
我不想说太敏感
拉屎用黄金擦
肤浅
可能在一些人眼里  金箔跟卫生纸都无太大区别了
哥们啊，你要明白，并不是生活奢靡
是艺术
他就是特权阶层
我参加过一个银座的拍卖会
或者说特权的体现，生活奢靡可以说是一小部分了
当然肯定是陪跑，买是买不下来
刚好也是近20年来出价最高的
更多的是，这个阶层能够实现的社会控制
和社会资源的调动能力
一个叫锦与的花魁
大概是1亿2,000万日元
拍卖初夜
比如光之国
靠
近20年来最高价
大概是500万人民币
加上现场发的红包
那要是我是说
600万人民币
买一个初夜
某些地方的特权这种事情
参加了之后就觉得我肤浅了
有卖初夜的网站  最高有2000万元  单位忘记
不用钱就能办到
是不是更加奢靡了
关键这一切都是合法的
在座的都是有头有脸的人
邀请函是烫金的
女孩都是北海道来的
合理合法合规
这个工艺比较容易做到
法律也为权力低头
但是在中国不行
这是绑螃蟹的绳子
可以威逼利用，可以私底下购买
甚至可以绑架把人运出去
哈哈哈哈
唯独不能公开
哎呀每个地方有每个地方的特色嘛
当然绑架是最贵的
能运一个完整的活人不如运白面
看谁操作
我严肃的告诉你国内不会有也不能有
反正那是真土包子进城
所以说为什么到现在感觉好像一场梦
在此之前我对奢靡的认知还停留在香车宝马
仅此而已
朋友啊
可能你还不明白，规是管不住真正的特权的
但特权会自我约束
个鬼啊
哈哈哈哈
现代人特有的
不过国内确实没有
混乱发言
至少在我花天酒地的少年时光是没碰见过
哥们是忘了有100多位情妇的那位
出了国才知道人是可以衡量的
国内的那是你情我愿，怨不得别人
而且，，那个地位还不算太高
外面的就是纯黑户
连户口都没有，从小养在地下室
那个女孩一生中第1次见到那么多外人可能就是那一次拍卖
前几年事件
幼儿园有一个直通当地领导办公室的通道
甚至还能爆出来，工作做的不行呀
何不直接包养一个孤儿院
修建一座行宫如何
这拍卖会真是开了眼界了
而且玩的很花
两人一座，包间形态的
就像罗马斗兽场一样逐层叠加
让买家攀比起来了
桌子上有花票和计票盒子
票数是保密的
可以说买家自拍下到开奖
都不知道第2名出的价是多少
就像老百汇一样的表演
蒙着眼睛跑啊
结束之后每一个女孩都可以出价
只要喜欢就往黑盒子里面丢花票
一张10万日元
花魁有什么不一样的地方吗？
梦中情人吧
我承认我心动了
长得像就像我的初恋
哇  想象不到
笑的那一下就像一个学生
一个高中生吧
看看这个
反正我是不知道为什么会有这种荒诞的想法
明明长得并不像
哇  跟明星有什么不一样吗
到底是幼师去上班，还是蛊惑孩子去
更完美
不知道怎么形容
就是不像真人
哦  我好像懂了
人是有各种缺陷的一个完美的笑只存在于理论
我懂
但确实笑起来
我想起我的初恋了
是的
像一个高中生一样青涩
我感受到一些了
但就像一颗果实你忍不住去品尝
就好像你找到了年轻的感觉
是的  你确实心动了
靠
这个是怎么做到的
拨开外皮，里面赤裸像羔羊一般的女孩
不知道
惊叹一下
但这种人肯定已经无法适应现代社会了
她的存在只是为了一场游戏
你心地很善良
还在想她的人权问题
兄弟上满了9年义务教育
从小国内长大的
我接受不了
呐
我担心自己口说无凭
这有什么严重的
从某种角度上说确实
结合吴签未成年事件
一个明星都有这圈子，那其他的更不用多说拉
吴签再努力个百八十年
都不够吹牛老爹一场的零头而已
吹牛老爹是啥玩意
一个嘻哈歌手吧
这个我了解的不多
前段时间这玩意儿爆雷了
好像是因为开银趴不请特朗普
实话
这特朗普刚上任
就有这出戏
应该不是这个原因吧
吹牛老爹当年可牛逼了
开个玩笑，别打岔
怕是民主党那边，搞的
这是真事
昂
说起这个，最近没发现吗？咱们村今年下马的人特别多
年年都有
不奇怪
今年是出奇的多
这群老屁股也该让位了
但是结合了年份，仔细一想，不出奇
今年绝对会多
去年键政也是这么说的
前年也是
大前年册封少将的时候也是
去年北方军区改制军区司令换人了的时候也是
是嘛
包的
年年大的要来了
不过我喜欢一句话，当你想要搬到一个人，最有效的办法是，把把柄给他的敌人
我的意思是不如喝碗胡辣汤，该上班上班该上学上学
今年是真大的要来了
去年也是这么说的
我觉得我现在问题不大，但是我这个病不稳定，易复发
顶多对东南亚用兵
其他地方都是牵一发而动全身
抬走下一个
内部政权稳定无比
上兵伐谋其次伐交再次伐兵吗，动兵是迫不得已的手段
该洗洗睡
实在不行你吃碗胡辣汤早点睡吧
铁血网还在的时候
你小子倒是真给我说个大的
言论能比这极端百倍
前段时间开展了柬埔寨运河
明显是要搞新加坡
和越南
这个我知道
扶持柬埔寨
以及缅甸的闲棋
南亚安已
扶南运河那地能让军舰过吧
运河竣工
柬埔寨便可直接辐射马来群岛
南海当大定
兄弟
大战略方针不会变
南海布局了19年了
甚至通过运河开通一个交易通道
哪怕打一场都不能变
投入太多人力物力了
不知道，所以不能说话吗
行了，洗洗睡
拜拜
你要是不想说可以不说，天天净撤回
这个触及核心，肯定得撤，为了群
怕就不说，还省得撤回的力气
1亿2,000万日元。相当于1,200万张花票
最后结束的时候所有的花票都会从穹顶上撒下来
一张换一下汇率就是4000块钱左右
4000块人民币
搜了没
懒得理
那最好哈哈哈
明明是晚上人造的阳光会从穹顶上透下来就像教堂一样
白色的鸟在花票之间飞，鸟爪子上叼着获奖名单
先屏蔽一下，省得天天看撤回
没懂 你们聊就好
组织里来了一位年轻人
高风亮节，
说起来，平时搜搜，一些代词还真是有意思
别
万一你的锄头弹道偏左，那不是给别人当了嫁妆
不过，暂时还看不出来哥们你的锄头是弹道偏左还是弹道偏右
戳了，我是个民粹
应该是偏东
离谱
早
早
早
早
早
早
你说这个世界有异人吗！
有仙人
有法力没神通那种
看你对异人的定义
字面意思的话
精神病院里一堆
他说的是很强那种
早
异人还有啥定义？
影视剧中的超能力者或者就字面意思异于常人的人
字面意思精神病院里一堆
没有，人都是由水、蛋白质、脂肪和无机质组成，在理性的子弹面前，都不堪一击（ ）
司法上的进步啊
有的
精神病
我这个病易复发，不稳定
提供给大家进行批判
欣赏一下艺术
噬金虫
你是指哪一种
黄粱梦有印象很有意思
那些自诩正义的人又一定是正义的吗？哪有真正的正义与邪恶，只不过那些正义人的说辞而已
你口中所谓的正义 只不过是居高临下的同情而已 不过是怜悯每次出现在眼前的可怜之人
生命太脆弱了
是正义是邪恶都是那些胜利者书写的
也许科技与狠活搞得多了我们也会变异
行了，知道了
铠甲勇士路法说的
所以这就是你利己的理由
第1000万辆比亚迪z9车主——黑马喽总裁冯骥
那就活该挨铁拳呗
今天帝皇侠不给你干得满头包
真当召唤器充话费送的
抽u8了
天都塌了！
不是你这买的什么股啊，亏成这样
炸裂
哥们
问一下，君主制的表现体现是位置的长时间继承吗？
由天津的吗
那不是君主立宪制
君主起象征作用，英国就是这么玩的
但是男性多多少少有那种对权利的欲望
所以维多利亚女王死了之后，很可能不存在所谓的君主
而是皇室直接参与政务，参与党派争斗，但显然没有绝对的优势，
王室被看着呢  怎么有施展的机会
我们学校因为有人看三体，结果对整个世界没了希望，过几天就跳了
然后被全校封杀
三体讲的是人性，比较透彻了
真的假的
不如看哲学
抓错了这本书的线索
消灭人类暴政，世界属于三体
你们学校是会管理的
自杀原因为什么这么清楚
这点我甚是好奇
可能是老师同学家长想逃避责任，拿本书当个背锅侠，皆大欢喜。
我恢复不了正常饮食了
水是有毒的
我皂，我看了觉得这个世界好神奇
我有很多天都没有吃主食了
我甚至有种被外星文明抓去的臆想
咱俩同岁，你很健康
应该是高度集权的快速腐败吧
英王是留了条命就偷着乐吧
鸢尾花王朝毛都不剩了
溥仪也留下了
我敢喝瓦斯
格瓦斯
我们都叫喝瓦斯
冒泡
格瓦斯
我也爱喝那玩意
小啤酒
我们一般不省略格
还加一个字叫格勒瓦斯
缓落地的历史罕见
溥仪是真的运气好
出狱了还能分配工作
主要是这哥们真识时务
识时务能跑到东北
直接躺平了
请问第二步怎么变形的
没看懂
什么水平的知识
研究生
猎奇啊
有种没头脑和不高兴的感觉
某种意义上在那个情况下的一事无成确实也算高瞻远瞩
不能什么都搞吧
万一真搞出点啥呢
睡觉
讲道理为什么章北海不杀了那几个跟他一起逃出来的孩子？
就是其他战舰的舰长
“没关系的，都一样”
不可能共赢，那只要有逃出去的就行
把这篇知乎回答和这段聊天看了就懂了
所以一定要新人类掌权？
你们星际新人类，朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨呐八九点钟的太阳
希望，寄托在你们身上
而不是北海这样的老人，老人的经验确实重要但是失去了创新性？
时代，是你们的，宇宙的前途，是属于你们的
我靠，我脑子快要炸开了
即便理解了一些但是总感觉有很多被我错过了
 
为什么现在美国国家最高领导人是两个八十多岁的老头争夺
中国2185
帝国黄昏，人类落日
看过这个没
这个就是讽刺老人越来越多导致的社会问题
老人好控制
就像电工刘的赡养上帝那本小说一样？
中国2185，就是刘慈欣的短篇
关于生育的问题
不要那么悲观
赡养上帝也类似
相信党 相信国家
答案写在恩格斯的《家庭，私有制和国家起源》里面了
去家庭化我觉得还可以消灭阶级固化
所有的新生儿由社会扶养
为什么地球人类文明目前所有制度下的社会结构体都进入低生育率人口逆增长的绝种道路
是的
不是钱的问题 是现在这群不听话的年轻人不受世俗捆绑
上层阶级的人只能靠努力和天赋混上去
而不是依靠家族实力长期垄断
啊？
不是混上去的吗？
国家都鼓励生3胎了 这群不听话的年轻人居然不生 这是违背了国家政策的意义
大部分都是官n代了
哈哈
更重要的一点，是私有制体系下资本主义建制派塑造的一夫一妻制家庭抚养制度导致的严重原子化
应该跟随国家号召 生一群
刚开始新中国的确实是混上去的
生一个足球队
@ @ 人又不是猪
一胎十几个
所以听党话跟党走 国家一定会解决这些小问题得
不要为眼前利益而放弃美好的未来
先苦不一定后甜
先甜确实是先甜了
这不是钱的问题 现在的年轻人思想觉悟不够
记得有个三体的问答，就像考题那样，
谁有
@ @ 额，那我作为新青年还是不生了吧
@ @ 生一群
养得起吗？
天天就知道钱钱钱 你为国家生过蛋？ 你为国家出过汗？
毕竟，我生的话不一定甜但是一定苦
流血流泪的事情年轻人应该冲在最前面
就知道索取 国家不是你家
他应该是在串
不是串就真有点抽象了
看得懂的都懂
嘿嘿说到底老百姓就是平平淡淡过一生
国家都是为我们好
好好当牛马好好干
觉悟很高
都有美好的未来
@ @ 我看你就是上面那些官下来PUA的吧
@ @ 不是钱，是养的起吗？
别看网上那些富二代官二代，那都是吸你们血吸来的
说明你觉悟还不够
@ @ 你要对女的说，男的愿意为了国家娶，女的愿意嫁吗？
哈哈那就不够吧
我喜欢
有国才有家 但国家不是你家
所以要学会奉献
你们在干什么？
有道理
把我们的一生奉献给我们伟大的党 亲爱的祖国
有道理
确实没问题
看过美丽新世界这部小说吗
高速的发展本来就是血肉做燃料的
这是必然
那不就结了
你抱怨的只是在割你的肉而已
太难了
那拜拜了您嘞，我只想自己过完开心的一辈子
不要在乎眼前的苟且 有胆的已经在11号的珠海 16号的宜兴做出了选择
虽然那不明智
你们在干什么？
这是什么瓜
那我只能无话可说，40年进入现代化
怎么了
哪怕一根铅笔都沾满了血汗
小红书
忽略右下角那个
但如果有选择，谁不想刀枪入库马放南山
行找到关键处了
触发关键词了
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 爱党爱国都有错吗
没有错，分清楚场合。但是
亲爱的网警
啊
他的话都没法断章取义的举报
我心中只有一个太阳
我觉得没问题
随便查
包红色的
现在就开始练习
只要跟党心连心 我们必然实现伟大复兴
边流泪边鼓掌
我感动到了
中华民族的伟大复兴是吾辈毕生的追求
不管工资多少，我都会框框干的
披着红旗反红旗
我是社会主义建设者
我以我血荐轩辕
好活，东亚太阳多
什么话 难道现在的生活不美好吗 难道现实不是人人都在党和国家的带领下节节攀升吗
一片大好
觉悟太高了哥
@ 不如生十个八个为人口下降做贡献
我思想觉悟还是有待提高
太对了哥
但是串的方式有待改进
已经很顶级串了
我看不出遐思
网警都拿他没办法吧，
他说的多好啊
我只会说实话 谢谢！
违背党和国家的话我就不会说！
我以前跟，跟你们一样
多生十个八个为人口做贡献
养得起
不是说我现在不爱国
主要是经历一些事
我要努力奋斗，多结婚，多生字
不敢说了
为国家做贡献
我win麻
你要相信国家
会出手的
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 网警同志 请你不要动摇 相信相信的力量！人民的幸福交给党和国家！
所以还是我的建议好
做罐头！
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 原来你也
都加入三体群了
哪个不是串子
说，说真的，这帽子扣的我都有点不好意思。不让你们输的原因很简单，你要是被群主逮着了。第一件事就是被踢
第二件事就是挨骂
群主的觉悟是最高的
大家讲的都很开心
什么时候举行线下聚会呀？
因为你们的热血，可能导致这个群完蛋，毕竟这个群并不是专门用来讨论这些的
我们没说啥反动的话啊
@ 这哥们思想觉悟这么高
你说动了什么？
怎么可能被踢
任何时候，任何群，都可以宣扬伟大的思想
还是说不是前朝余孽
生在这个伟大的时代
  你有种
你可以逐字逐句的分析这位同志的话
没问题啊
你有种把聊天记录发给群主
我觉得觉悟挺高的
别跟我说，我已经提醒过了
我是在群主的熏陶下成长 群主所爱即我所爱 他爱党爱国 我只做他脚步的践行者
果然，还是这个话题引人注意
乐子人都出来了
应景
这位才是真正的乐子
虽然退群了
有兴趣找他
 50w到手
这位思想觉悟有上边那仁兄高吗
思想觉悟不高我不听
才50万 就想让我背叛党和国家吗？
不行 得加钱！
@ @ 觉悟不够
那是钱的问题吗
国家生我养我，我就为了钱吗
不管有没有钱，我都会为国家奉献一切
这个不算过分的
 过分的在闲聊群
这个攻击性太高了
居然还骂人
您教育的是 祖国母亲的养育怎么能用钱来衡量 我内心收到了深深的谴责
这个可太简单了
他干的过分的事还不止这样
比如说当汉j，骂我黄皮猪
我们都是有思想觉悟的人，言语里全是爱国爱党，请区分开来
她它说它有m国绿卡塞别人的的xx里
夕    夕   口  向 他不配呆在如此红色的群 网警同志 请你不要动摇 相信祖国相信党
有些久远
但他的号似乎还在，有兴趣私下找他
亚人在国外就是被媒体这样渲染的没办法 但小黑来国内都可以高人一等
比在这里说好
这里补是发挥爱国情
希望不是看几个视频头脑一热就说爱国
不是哥们
你真发啊
思想觉悟别在上升了，我有的把握不住了
援建非洲我们是认真的
为了人类命运共同体而奋斗
晚上好各位
这是在学习领导人的英明决策
什么猎奇区的一哥？
网友戾气越来越大
甚至官号下面评论都是说反话
白西服
黑的说成白的
他们是真敢发啊
晚安
1450发力了
我反而不一样在这些地方发言
只喜欢看
1450啥意思
1450是什么
@ @ 我也不发 有苦说不出
我现在就是糊涂着活着
刷视频看到的
什么意思
非常抽象的视频和评论
暗指造烦
是什么农民会吗
我好像看到过
不要说这个
很危险的
看来需要一场镇压 才能消灭这些造反派的戾气了
你咋还发全了
怕什么
你们有谁看过一个叫夏娲归来的短篇科幻小说吗？
看一次，对我的精神暴击一次
没，最近天天背伤寒论，前面记得后面又忘了
想问一个问题
有陌生人加你们莫名其妙发红包
记忆力不好，头大，
你们第一反应会干啥
有个陌生人天天给我发红包
我第一反应是，我是手欠了吗？加他
抢
事出反常必有妖
拉黑
我一次都没领
收了然后拉黑
我开小号，给陌生人发红包
问题谁不认识上来就给你发红包？？
然后被骂了一顿
这不科学
 江苏  女 有，他天天发
你问他为什么了吗？
我给好多人发了
为什么要问?
我又不领
然后没一个领
我也不想认识他
有一个还骂了我一顿
会不会现实中人家认知你
收了不管
真的，他问我我什么目的，然后我说我真的没目的
这个怎么样
 江苏  女 不可能
然后他就开始骂
我很喜欢科幻题材的
最近发的不多，以前天天发
给我发
换我不认识肯定不会收，但会问为什么
啊?!
我呢我呢
从去年九月发到现在
 江苏  女  江苏  女 这我可以理解，但他劈头盖脸地骂我
好好好
哭了
如果他认识我，通讯录会提醒
你是个好人
多喝岩浆
骂你什么
我也要陌生人的红包
等会给你看看
给你讲一下大致剧情，一对科学家夫妇因为地球被科学发展造成的灾难祸害到近乎毁灭，心中感到幻灭，绝望了，希望杀死第1个点起火的人来阻止人类文明的诞生。
你给的太少了 所以被骂
我说我一天给他发一个
一次一块
他就问我什么目的
你给我发
以我多年的研究，你是个s
当红包是施舍 那就是在可怜他 当红包3千起步那就可以立案
我不会问的
我们都认识了，不好玩
所以就是给的太少了
我喜欢测试人性
你这不是什么好的爱好
为啥
人性丝毫竞不起测试，除了理想主义者
当时女的已经怀了，男的因为科技病濒死，他们开着时光飞船飞到了7万年前，女的下船带着全副武装要射杀那个第1个点燃火的人，因为时空发生变化，时光飞船带着男的又时空紊乱穿越了。
可以，回去看看
千万别开
服从性测试只能给比你段位低的人 段位高的人不吃你这套
后面的可以猜猜是什么剧情？
长篇还是短篇
你想错了，我只是想看看我做不正常的事人们的反应
短篇，很短
没有其他目的
短篇没事
短篇快
虽然但是
这是什么新型社会学么
七十九条
我看完三观炸裂了
1块钱测试人性的诡异行为
我比较猎奇
不知道，但是观察别人的反应好有意思
能gt到的，恭喜你，学术力晋升了
你肯定是钱包鼓，像我失业一分钱恨不得分八半花
那确实适合你
 江苏  女  江苏  女 并没有
我也穷
你不说我不想看
你说三观炸裂
穷是一种病
岩浆费用
我就想看了，我想看看怎么个炸裂法
治不好的那种
不过我不害怕花钱
我现在恨不得群里一人给我发个红包才好
 江苏  女  江苏  女 我曾经想着做一件不为赚钱也做的事情 做了 成了 但真不赚钱
你好奇怪
瞬间获得1851
那个女的怕自己跟孩子被孤独逼疯，然后全脱了，融入了当时的原始人种群，
确实挺快的
Have A Dream Have A Dream 什么意思
告诉了原始人怎么用火
服从测试?
因为你可爱
但真会因为成了 不赚钱 人的心理就开始扭曲了
你想获得什么？
我知道我很可爱
人类本性出来了
我想知道
意味着什么
还写了她接受群坤制的始末
群坤制是啥
群婚……
人性不可控 你妄想控制人性找乐子 就会出现被捅刀子的事情发生
@ 人性可控
没有不可控的人性
脱离社会，马上彻底退化成了茹毛饮血的原始人，
这是啥
没事，我不介意别人骂我
刚刚他不是解释了吗
Have A Dream Have A Dream 人有时很莫名其妙的 明知是坑非要跳下去看看有多深
不知道
你可以可控的传达一下
我格局大
谁让咱是历史爱好者
就是没一个人领红包很奇怪
唉，又了解了些我小卡拉米不该知道的
虽然是公开的
最有意思的是，男主在女主80岁的时候又出现了，男主看着他跟女主的孩子，以及女主和原始人生的孩子，半崩溃了，操控时光飞船润了
聊聊吧
都说了你给的少 测不出来
正好要可以活跃一下群友
@ @ 他们点都没点进去
怎么可能知道多少
而且红包限制200你更测不出来
尼玛牛头人，好牛头人的剧情
有一个我还给了5块
这些人防诈意识确实挺强
这年头10块钱吃顿饱的都做不到
我不是领了？
反正比我强
@ @ 蛋炒饭
搜到了给我答复
Have A Dream Have A Dream 我是加好友私发
我能做到的是慢慢引导你
我们俩认识，而且是群发
去了解
胡说
我们只是群友
我们并不是很熟悉
30分钟后
我现在网络不太好
我搜到后告诉你
把你扔沙漠里，手里一滴水
其实也对
我把时间帮你精确一下
你看看你讲不讲道德
Have A Dream Have A Dream 肯定不讲了
也对的
我一直刻板印象认为你是女生
现在好歹还有游戏，抖音，麻将，喝酒，唱歌等等娱乐活动可以控制人性
不知道猜对没有
没有这些，社会上杀人放火的事情会增加很多
Have A Dream 理由呢
@ 而且我刻板印象认为他是梵高康德附体
以前有些很火的诈骗网页 就是投一块赚3块 投3块赚6块 一吃类推 一把梭哈到几千几万才知道被骗的比比皆是
我现在精神就是靠这些活着了
红包总不可能骗人吧
让我糊涂着活
只是现在这些套路现在套路不了普通人了
必须给我低级乐趣
可爱的头像，不暴力，而且温文尔雅，还别骗过
我今天就是想看看有人愿不愿意清醒
没有这些，估计毒品，很多犯罪的东西又要泛滥了
Have A Dream Have A Dream 那只是你的幻想
清醒没用
现实都没办法分辨人是怎样的 通过网络就自动加滤镜
改变不了事实
只会更痛苦
@ 你
我现在就是糊涂着活完这一辈子就行了
就是这个图片的感觉
但是有些事情知道了
就永远忘不了了
知道不代表
必须去改变
Have A Dream Have A Dream 我其实更愿意当一个中性的人
朋友们
Have A Dream Have A Dream 那些网恋被骗钱的就是你这种心理
@ @ 卡通头像听说不容易被骗，警察说得
所以，朋友，有没有稍微百度了一下
警察不可信
你的钱肯定。。。
Have A Dream 要相信国家
某人被证实过 所以警察叔叔也骗人
@ 这一定都是假的
我相信的
我现在在国外
网络不好
回去用wifi搜一下
嗯
 他的钱还没找回
话说，俄大帝，连任这么久
只能说你给的少 被骗的也少 所以两边都不沾 你已经是个中性的人
别说了
本来就没啥
不想再关注这件事了
看见一些评论区眼睛老喜欢盯着外面世界的小可爱们
我有一瞬间感觉到了可怜
有多外
不过这种感觉慢慢就收回去
外太空那么外吗
别回地球 地球很危险
眼睛往里面走走都不愿意
真没撒你报警？
在这里我没到晚上就想三体的故事
肯定有的，这么清醒干嘛
Have A Dream 正义可能会迟到
感觉当初大刘也来过这里一样
大刘太神了
不是，我是在想，太光明正大了
哪怕藏一下呐
自己找乐子呗
你要理解 有些事能被吃一辈子 不然都是无聊的回忆多没意思 回忆要么就是想想就开心 要么就是想想就难受 不然那都是日常
在隔壁刚怼了一见证的，那个人水平有点lou，说不了几句急了
我是降临派其实
主要是现实太惨了
诡辩
消灭人类暴政，世界属于三体
只能在幻想里找乐子了
首先你要交敌人拉入平均水平
如果你的人生很少可以回忆的事那说明很幸福
那到不至于
普通人只要脑子里只关注经济
这辈子就够了
其他的当乐子
其实不用关注经济
不行，刚看完马哲，准备看历史，感觉自己棒棒的
只要随时跑路就好
我比较理想主义，我喜欢感受文学作品和艺术
大家总是在自己认知里说话，不能同化别人也不能解决问题，纯属浪费时间
经济上只要能活就行
我只能说不好说。
现在遇到见证水平有些低
你有这时间不如看看书
认知没用 这是命
玩儿游戏呗
看啊 只是这个点不看
说白了，要么靠家族，要么靠天赋
我当年还在念高中
这两样一个没有
你能干啥
你不让大脑歇一会，刚看完书
你看透社会能干啥？
当时一笔带过了这个新闻
命里定的是改变不了的
马哲和诡辩是两码事
反正我得去学习了
顺便找找乐子
首先诡辩不是证明一件事是错的
大部分没有挣钱天赋的人
应该说证明一件事不是错的
投资了也是破产
用马克思恩格斯的理论而言
看书和找乐子不冲突
不投资好歹还有点钱
关于事物的两面性及应用
当然，这也牵扯到事物的必然性
就像荣誉的定义一样
一种必需的精神内在内核
一种被创造出来的安慰剂
我今天就本着资料多样性的角度
上面的两句话都是贬义词
艺术不都在服务资本吗
去抖音，b站，快手
百度
微博
但是第1句就比第2句更加柔和
不同群体聚集区
去看看反应
你要知道，很多新东西都是讨论出来的，只有碰撞才有火花
全破防了
但他们同样传递的是荣誉是被创造出来的
接受第1个就会接受第2个
这样就可以轻松达到逻辑闭环
的确有些大V说的很有意思
你证明了荣誉一文不值，这个话题不是错的
屈服于资本的爱好叫艺术
你没盖特到重点
我想说的也不是这个
@ @ 从古至今的艺术很多
一堆就是弱智
人是很容易被诱导的
把那个踢了
你甚至无法分清你是否在支持一件事
有人天天发那个群
那就是自封的艺术那叫爱好
撤回一下
都是在诡辩而已
这人
@ @ 不仅仅有服务于资本的，也有服务于穷人的。要维持社会的稳定性，就需要一些艺术让普通人醉生梦死
欣赏的人自然欣赏
总不能搞事情吧？动嘴多简单啊
扭曲一件事当然很简单
否认人性是受环境影响
就是否认人的主观能动性
人口基数和平均教育水平决定了
煽动人群不是难事
人也将变成机器
猫对他好他都知道跟着你
比如我给你做个示范
不要说人了
提一个你觉得扯淡的话题
写诗是艺术 但这个时代不会再有李白 但写诗的人仍然有那叫爱好
是的，人就是这样，模因在掌控人。你在社会上就无法抗拒
推荐看看自私的基因
@ @ 游戏也是艺术，麻将也是文化。追星也是艺术
而写小说 写歌往里冲的都是为了钱
那本书本来就是通篇扯淡
应该叫蒙太奇谎言
用一堆真话拼凑出整本谎言
都是游戏
事后当然可以推解为你解读有问题
比如？
而不是他传递有问题
资本的游戏
就比如说我喜欢地中海饮食
头发是黄色
英语可以做母语
会点意大利语
春秋笔法
@ @ 但确实可以维护社会的稳定性，让普通人找到乐子
当然麻将可以另类一点 但在赌场他就是游戏
我有一个朋友他的名字里面有让
里挑金吧
什么乱七八糟的
这么拼凑出来就可以出现一个住在那不勒斯的法国人
但其实我出生在中国
@ @ 小鲜肉演的各种情感剧啥的。明星唱歌都是艺术
人们喜欢在自己的作品中添加上自己的思想
Have A Dream Have A Dream 春秋笔法？
明示
那我可以理解嫖娼也是艺术 可以稳定社会
黄毛是染的地中海饮食是意大利面
大明其白
就可以感受了
哥们去搜了吧？
但我说的每一句话都是真话
只要我稍微润色一下
就可以让你以为我是那不勒斯人
@ @ 也可以是艺术呀！毕竟男的都喜欢美女，女的都喜欢玩儿帅哥。也是一种美
新闻学魅力时刻
如果杀人也是艺术 那我们一周经历了两场振奋人心的艺术
兄弟
不知道你是不是体制内的
@ @ 这个不算吧，因为已经破坏了社会的稳定性了
有何感想
这个吗
吸毒也是艺术 但刑法违背了艺术本身 吸毒是为了社会稳定
撤了
不就是连任吗
无所谓
不至于大惊小怪
所以艺术也分好坏
原本就是这样的
那老登也活不了几年了
@ @ 吸毒也破坏了社会的稳定性
兄弟搞清楚
看看鸦片
有没有出现过什么大问题
早就写在政治书里了，噤若寒蝉干嘛？
反贪反腐正常前行
可以无限当总统呗
发展没被影响，扶持西部继续进行
啊？更新了？
老登过几天也快死了
我高中的时候就学过了
其实很稳定 并没有破坏 只是历史不允许这种稳定性的存在
这种东西不改大家都是心知肚明
但外国可以
不至于那么紧张
@ @ 鸦片战争
改了，顶多就是加一层扯笑的法理性
中国看玉渊潭天
中国有多少家庭经得起吸鸦片
鸦片战争是朝廷自己做自己人的生意 不是老外的锅
我都懂
我都在国外了
我还不知道吗
得嘞
就拿我来说，我这种生活在全广东最穷的地方的人，也确确实实感到了周围变化很多，感受到了发展的红利。
当然鸦片是大门被踹带进来的 但在当时这是商品 不是毒品
不至于吧
开幕雷击
比如
Grace（卖二向箔) 我嘞个超级见证
哪天群封了就老实了
不对，站长要疯
@ @ 毒品这东西，一旦沾上了就戒不了了
打住
Grace（卖二向箔) 只是再说毒品的危害呀！并没有涉政呀
我们年轻人要好好奋斗
@ @ 吃的比以前好，住的比以前好，我妈买了一套期房也到手了。以前飞车打劫随处可见，但是起码最近七八年没遇到过一次了。虽然也有很多很拉胯。
我小的时候哪里有大商场呢，现在有不少了。
这是应该的 时代发展的红利 他们叫做人口红利
你们就见吧
群没了就好玩了
这是党和国家带给人民的福利！
我们这里发展的还算慢的。
感谢党感谢国家！
@ @ 怎么就没意思了啊，直接杀死话题了
然后99%的人手里拿着0.1的红利在那沾沾自喜
人口红利是雪馒头
有时候感觉生活还是不错的，再不济在出租屋里，一边刷抖音，买点烤鸭啥的。感觉也比以前饥荒时候舒服太多了
你看谁把那东西当真的
大清的法律还规定不能造反来着
是上面的
我小的时候，我家里就两层，没瓷砖也没漆。
这是人民自己创造的 但国家需要有更多像你这样有觉悟的人！
民政好，经济好，大家有饭吃
别说当总理了，他做大总统都无所谓
要是天塌了一点
别说大总统了，他是天可汗也得下去躺着
然而那老东西也没几年好活的
但确实干的也不错
我们以前是租房子，大部分时间吃素
@ @  真到了那个时候，我会选择自己的路。
让他爽几年又不是天塌了
其实看看以前的年代，大饥荒，啃树皮
人家做的好是事实
我在中国还没见过因言获罪的
是个人上到这个位置都不会差
现在就算穷，吃个便宜的火锅还是可以的吧
是时代的发展 不是因为某个人时代就不发展了
那就举个例子
房价跳楼，股价崩溃，三年疫情
我一样。
正常人能搞定哪个
除了房子不是租的
哥哥哥，你是我亲哥
别说了，我就怕了你了
一样放人身上都得天塌了
所以我建议还是多种两亩地
还是实在事
你不会因言获罪，但是这群会炸呀
现在 一个星期一两次火锅还是可以有，便宜点的
好吧好吧，我闭嘴了
学校图书馆真是令人叹为观止
上次吃猪肉火锅，一个人才二十多，一斤肉
是的
其实现实生活中恶人活的都挺爽的
奢侈品
也会得到善终的
好地方，整个人都自信起来了
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 不算吧
我们是一个言论自由的国家！
这倒是实话
很多都能当一日三餐吃
跑去维持生命的开支 
只能吃一次 
自由是有边界的
剩下的你就啥也别想买了 
所以我说他是奢侈品 
无论怎么的发声祖国母亲都会选择原谅
此模型只适用于3K/月
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 一个星期一次，一个月也就一百多一点点
三千一个月，还剩两千九
确实
但天天吃肉别想了 
所以我觉得没啥毛病 
@ 你干脆换成周树人头像吧
我吐槽一下 
你要知道现在很多人一天一顿的嘞
真是好地方
啊
虽然一天一顿也饿不死人
咳
做人想成仙，坐地想上天
@ @ 哪里来的数据 
亲
1块6一斤的大米
还吃不够啊
这是大事 
那得天塌了
代表老百姓。吃不饱饭了 
@ @ 不太可能吧，就算山区，一日三餐也可以有吧
@ @ 太离谱了
一天一顿是啥概念 
那是快要崩溃的程度 
枪毙声比6000响鞭炮声都密集
今年粮食产量一点四万亿斤
跟过年放鞭炮一样了
一个人一年一千斤，还不算在国外买的
这个地方的老百姓怎么一天只吃一顿饭 
你说十几年前我还信
现在太离谱了
能花200买大米，都不至于一天一顿吧？
你们的帽子别想要了
都给我去靶场当靶子去 
粮食缺少代表了动乱 
这句话你要说出来是要……
去年钢产量应该是18万亿吨吧
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 三天一顿差不多了，平时搞点羊肉粉或者自己煮点面啥的
真的的话，有人要杀头的 
吃不饱这个问题不应该我们来担心
那也很奢侈了 
自然会有人担心的
而且20块钱根本不够 
至少得买40块钱的 ……
电子厂打螺丝也得有个2800吧
嗯，咋形容呢 
一个人吃到吐才能吃多少
现在百姓吃上肉大概是
每月每天能吃上肉沫子三次 
中伤老中也要讲基本法吧
一斤还是两斤？
一斤猪肉也才20吧
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 现实是不需要数据的  马云和你平均资产都过亿
看物价了
你认为这个数据真实么
@ @ 大哥呀，那说的是
@ @ 别在这偷换概念
如果是真的
@ @ 太真实了呀
一个地方政府绝对得杀头 
我话撂在这里 
得枪毙 
这要是真的
我上个高速开一段路都是上亿的
一个地区老百姓一天只吃一顿饭 
你要说很多人吃一顿饭，你的例子呢
市区免费
你知道这是多大的责任吗？大哥 
你身边的也行
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 你这很过分
别在这张口就来
生产成本和价值早就摊在我身上了
这种就是纯说话不过脑子
@ @ 上面那位仁兄 
@ @ 说话
不是说了 老百姓一天只吃一顿饭吗 
这是大事 
你要是能说出来资料来
或者证明的资料来 
我一个电话报警 
得杀不少人 
至少3万人 
要是真的二环里的路灯都不够
枪毙
很多人指的不是做不到一天3顿 而是顾得了今天顾不了明天
知道是多大的责任了吗 
八环里所有的加起来都不一定够
又在这顾左右而言他了
@ @ 今天你躺着，明天能饿死了不成？
PUA别跟我说话 上面有多少负责的人  
可能就会有多少死的人 
给自己申请个五保户也不至于
兄弟只不过是既要又要
以后说话过点脑子
这事要是真的
怕不是会被中央 枪毙半年 
中国的网友总是非常有创造性
很过脑子 但不负责
虽然我这边调侃说，只有上等人才能拿低保，但出了这事儿也不是闹着玩的
我开个玩笑
我说:总座高见
如果我是市长 
就算乞讨
我底下的人也只吃一顿饭一天 
我会被怎么处理 
我说:总座高见
乞讨十斤米应该很容易吧
tmd蒋匪
确实
如果你带着碗过去 
警察局估计会给你饭吃 
开玩笑，你在路上随便拦一个人
要是真饿死了 ……
就是恶性事件 
当然这是去警察局 蹭个饭 
跪在地上要钱别人可能不给，但是跪在地上求别人给点米的话
要钱不一定给你，要米
谁不给你告诉我，我去抽他
也许我还会米 变成饭给他 
大米不能生吃的 ……
唉 只有见过你才会相信 不需要你们认同
@ @ 你看看中国的储备粮食有多少
如果真出了这种事情，一旦爆雷
就是全中国的负面舆论最高等级的 
要是出这种事情
算是中国政府最高等级的舆情
知道这事情的含金量吗 
那个地区的官员肯定遭殃
我TM服了，问证据就是，数据也没有没有，例子也没有
@ @ 你不过是既要又要
奇言怪论，满嘴放屁
枪毙半年都不够 
和这些没关系 不至于出现你们说的饥荒那些事
从上到下全部枪毙 
说句很严肃的话题 ，就是这位仁兄说的话 
他要是继续造这个谣 
就是啊根据互联网安全法来说 
你只需要给市长打一个电话 
他就进去了 
因为没证据 而且是对政府的诽谤 
一抓一个准
我说我见过龙，你们相信吗
唉 只有见过你们才会相信 不需要你们认同
@ 也就是不想麻烦
要不然你早进去了
是吗 要是的话还是不要体验了
玩玩抽象得了 何必造这种一戳就破谣言
这和造不造没关系 人不如意的时候不会愿意让别人知道不如意的
@ @ 我以为跑过全国的同学见过，但也是举的甘肃、贵州山区那种例子，极少数了。不过他说的话也有点……难评
只是指现象 不是说常态
他说中国人均gdp甚至不如印度，我直接拿出了世界银行的数据
还有说去乞讨啥的说的容易 这种经历没你想的那么简单
@ @ 6
@ @ 6
抛开事实不谈是吧？
抛开事实不谈，中国难道就没有人压迫人的情况吗？
大哥……您真是越来越刑了
压迫到吃不了饭不至于 人到了某个阶段精打细算是必然的
我感觉你自己都不知道你在说什么
只是精打细算用到哪些方面而已
其实人类都是这样的
就是太知道了
因为社会就是个大的黑社会，黑社会里面有小的黑社会
持续套娃
第14条
最后底层人是最der的
我其实是降临派
@ 6
这不就是大家选择程心的原因么
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 你发的这些吓不了我 我见过也打过交道 你举报是你认为的 我的说辞可以跟你举报的毫无关系
@ 您以后别直接冲塔了
@ @ 没关系……
你说 一天只吃一顿饭
@ @ 知道这是啥意思吗
知道然后呢
真的后果很严重 假的你就是诽谤政府
这个是我都好奇的
我有哪个字说是政府的原因了吗 请问
哎呀
因为维持巡航速度也要花燃料
而且根据动量定理，在三体舰队巨大的舰体质量下，受到阻力减速的加速度是很小的
飞船的生态循环系统，航向修正也要用到聚变燃料
一个简单的问题：如果可以维持十分之一光速，最多一百年飞过来，为什么还要加速减速花四百年才飞过来
你这是只考虑了星际物质都是很小的东西，没考虑这些很小的东西一大堆
高一的物理模型能解释，加速度实在是太小了
什么加速度
冒泡
你发的图片里面都解释了
全力加速达到最高速度是用时最小的
所以明明可以加到十分之一光速，如果不是因为阻力为什么加上去之后还要主动减速？这不是闲着慌花燃料吗
加速到十分之一光速的这个过程就很漫长
不减速不就略过地球或者直接撞上去了？
就算是有太空中的阻力，到达地球时仍然会有很高的速度
我知道我们的矛盾点是什么了，等我画个图
这是我的观点
这是我以为的你的观点
哦哦
我也说的这个
这是你以为的我的观点
这个
别说，好科学严谨的草图
凑，我以为在讨论大盘呢
今天有何新鲜的话题
忘记说了
早安，三体病毒携带者们
呜呜呜，我太帅了怎么办？
死 解决一切问题
真理解不了为什么那么多人想谈恋爱
哈哈
恋和爱应该区分来读
那应该叫喜欢和爱
人们更喜欢后者
不都这样吗
因为性是最高级的爱
这？？有什么必要干？
哪个东西是能靠这个买来的
都是要钱的
而人们把性贬的一文不值
确实在我这里一文不值
哈哈哈
@ @ ？
昨天见证，今天又开始聊
照个镜子帅死自己
说实话，对颜色上头的人我也不理解，老是聊颜色
（）
@　　　　 @　　　　 那你说那些赚了很多钱的人 最后还不是折在这方面
就这么控制不住自己吗
@ 所以我觉得他们都是傻子，生活中有钱人我也见过不少
但是大部分人比普通人精多了
@　　　　 @　　　　 男人本色，一切都是为了后代
Grace（卖二向箔) Grace（卖二向箔) 什么纳西索斯
Grace（卖二向箔) Grace（卖二向箔) 你认可对么
根本没有多少人会去干这个，干这个的肯定不是因为颜色，而是有其他的目的
那种都是少数或者小说电影才有的情节
我觉得性是爱的一种，但不是最高的
@ @ 不是哥们儿，你们在群里聊这个
这是很正常的话题
我可以吗
哥们们的三观真是吓到我了
@ @ 关键这和这个群有什么关系
三体
管理员看了要疯了
三个身体
Grace（卖二向箔) Grace（卖二向箔) 除了三体啥都能聊不是么
这是前车之鉴（）
理解的很到位
自己看群规
本群主要聊科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容，权重分为三层：三体相关是最高的一级权重；二级权重的为科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容；其他的有限相关内容为第三级权重，并不建议。
好图
这可不兴发啊
（）
既然你们这么坚决那就不聊了
这个可以发吗？
拜拜
最后回一个 从实操上是最高的 从精神上是最低的 所以14亿人是从精神上诞生的对么、所以国家鼓励生育不需要实操也能实现对么？
祖国的号召 同志们生吧！
听说黑龙江来了只老虎，要是我去，直接就把老虎干趴下了
听说黑龙江来了只老虎，要是我去，直接就把老虎干趴下了
听说黑龙江来了只老虎，要是我去，直接就把老虎干趴下了
这个我真能
毕竟老虎吃饱了趴会正常
然后呢，霸占母老虎，生一窝小老虎
我跳上老虎后背，它就吃不了我了，不是随便我打？
你撸猫的时候猫打不到你吗
现在的老虎眉清目秀
萌得很
你打不过
他跑起来你就飞出去了
和过肩摔很像
猎奇
那你还不如滑铲呢
上去就是个滑铲
我们医院外面种了一棵迎客松
治疗完了还要说一句谢谢惠顾，欢迎您下次再来
这只是少部分情况
大部分情况是双手合十，念一句，愿天堂没有病痛
原本还在想，为什么一个骨科医院都可以治死人？
骨科能治死人
又不是什么大病
中国临床真的是在杀人
那不如来试试印度的临床
你是医生？
苗疆蛊事居然和三体联动了
好吧只是里面提到了
家人们
有没有深海的类似太空三体的那种
电影
推荐
最近在看美剧怪奇物语
我也在看
好看
才看完了第一季
你们多久剪一次头发
三月
放他三年又何妨
我都是自己剪头发
2个月一次
走过
流行滑落
星
很多事情都是一样
天下大事，分久必合合久必分
兄弟姊妹还吵吵呢
也就两季好看
最近那一季水得很
第四季不行吗？
我先把前三季看了来
谁看过美剧迷失吗 感觉也不错
大头鹰这人你们怎么看
不认识
迷失也很老了，貌似美剧最精华的都在那几年
差不多我大学的时候看的
日剧、美剧，韩剧、现在，国剧才能看得下去了
韩剧从《黑暗荣耀》以后就不行了
我等凡人修仙传连续剧呢
凡人动画也停更了
韩国和小日子不是只有两个厉害的片吗
都是颜色片
那你就局限了
我说的事实
众所周知，他们除了搞这两样别的没眼看
无所谓，各有所爱
还真是
近几年
都拉了
正常的审美都这样
新美剧大搞政治正确
《繁花》《我有一个朋友》《唐朝诡事录》……这些高质量的国产作品填补了西方世界的文化没落
现在的美剧，不杀几个小学生，不搞几个同性恋窗戏，不搞几个黑人，过不了审
川普上台可能好点
川普不搞那一套
同性恋床戏看着是太恶心了
这是什么群？观察川普群？
三体：大史专开拍了吗？
那不如让子弹飞
应该开始拍了吧
让子弹飞历史会证明
三体2 是不是还遥遥无期
看书 一直都有
看了三遍了
那就多看几遍
中国临床医学挺好的
生命挺脆弱
这是啥
水滴
望远镜？
原著不是说水滴是中子星做的吗
豪吃啊啊啊啊
这个应该是内部结构
我有个想法
三体被打击了
两颗太阳组成了稳定的系统
而且一个太阳残骸，让“它们”知道他是被打击过的
（人类还不知道降维打击）在得知三体被打击之后，
直接就流浪地球计划
搬去三体去住
豆！
【三 体 春 晚 征 兵 广 告】
流浪地球多久能飞出太阳系
从计划到实施在到起飞
没说哦
没有人说水滴是中子星
强互作用力材料
三体人能控制中子星？
那也不至于跑路
人家只是说他的密度和中子星有点像啊
话说群里有愿意搞三体春晚的吗？
整什么活？
1000多人的群，东凑一点，西凑1.1个视频也就凑出来了
要不要扩大一点？把大刘其他的科幻小说也选一部分进来？
不太好吧，不太切合主题，毕竟是三体
到时候做出来的话，以官方群的名义放进去，包能过的
球状闪电可以啊
毕竟三体前传
我觉得可以
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 我觉得那才对味，短篇小说集把其中最有名的一篇小说作为整个小说集的标题，这种手法用的太多了。
hey！Man！
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 什么玩意
哈
就这个
这指甲很开门
是老的
小孩子画的，你们看看搞笑吗
长得有点像***
长的那个＊样，好像***我***
+1
好看
我画画也这样 甚至没他好
鼓励他让他成为画家
灵针起手怎么防？
长得像什么呢
撑死每一个人类
关键他们在迭代，我们也在迭代
你在铜锣湾混了27年
被一个出生了三个月的小孩按着抽了一顿
算了你干脆别混了，早点自杀免得丢人
饿了
东星的敌人肯定是洪星了
你盯着三个月的小孩干嘛
兄弟们
有了解伤亡人数的吗？
@ 没报出来
chat gpt app登录不上好烦
但网页可以登录有点嘛
Good morning.
早
冒泡
早
早
早
早
早
利拉鲁太可以用于减肥吗？
可以
这玩意本身就是给糖尿病控制体重用的
4.61 复制打开抖音，看看【黄油.小熊的作品】最开始他畏畏缩缩问胖子，能跟烟抽吗，胖子给了，他又...  iYMj:/ 04/09 
突然刷到 PUA别跟我说话 你要的答案 
谨防兼职刷单、游戏交易、投资荐股、色情招嫖、仿冒公检法及客服人员的网络骗局，如有资金往来请谨慎操作。
但是不会有数据 也不允许有数据 你看到的数据都是美化过的数据
@ @ 
这不就是正常的失业吗 
工厂 工地 送外卖 这三项是托底的 
PUA别跟我说话 生命挺脆弱的
活肯定是能活的 
就看你脱不脱衣服了 
黄袍加身的职业 托起了大学生的饭碗 
PUA别跟我说话 这个衣服吧就是你的想要的回报也就是工资 
接受他下降 
自然就找到工作了 
PUA别跟我说话 珍惜生命
这句话有道理 
可是有些人还喜欢穿着孔乙己的衣服 
PUA别跟我说话 你我就一条命
这不是一个话题 
@ @ 他说有部分人一天只吃一顿 
 我想着咱们中国的工业好像也没有大面积倒闭啊
而且这种人多了会产生暴乱的 
给我开如此玩笑 
有些人就是拿命换钱 ，珍惜生命就没有饭吃 
犯罪心理学又进步了
这个你得承认 
卧槽，什么鬼
你的让该发生的发生
其实农民进城，收入其实是提高了的，因为他们粮食出售价格很低 
除了三级劳动
但是要搬的砖很多
还有什么是拿命换钱的
这不是很正常吗？朋友 
只要2800块钱 就可以带走一个大学生 替你工作一个月 
下矿才三级劳动
还有2800一个大学生
...哪个大学生2800啊这么便宜。。
你丫是没上过大学啊
哪有那么好的工作
我公司最便宜的实习生一个月都4500...
这么有钱 
去你妈的这么有钱
扫大街都不止2800了好吧
看城市吧 
2800你去非洲找都没有
我们这边
我觉得你没啥生活常识。。
普遍3000 
蠢货
要不你来给来 
还普遍3000
老子就在兰州
上海大四的毕业生已经6000起步了
还有什么地方比这破地方更扯淡
哦
兰州扫大街都不是这个价
那这样地区差异确实挺大的 
算了和你说话属实浪费我宝贵的生命。。。
我3800不说话
眼高手低
当大城市的工资是普遍吗 
这句话有点蠢，说实话 
到点下班不加班，老板跪着求都不加
我是昂贵的三体体质
你丫的键政给自己键魔怔了
自己犯蠢了还不愿意 看别人的评价 
我们这边甚至有人一个月1800 
怎么 
不是，你哥俩去游戏里solo吧
你能花钱自掏腰包把他们的工资补齐补到6000吗 
不是蠢，是什么 
我出生的地方就是中国最穷的地方，你丫扯什么犊子了
请问你在何方 
秦始皇和亚历山大看谁更厉害
甘肃金昌
你那不是大城市吗 
你屏蔽了谁
金昌只有金昌
不可能比我们这边还低，反正 
上海这边大四秋招低的有三千多每月
高的七八千
我们这边根本不可能开到那么高 
看你们聊天是真扯淡
把傻子屏蔽了
我跟你说 3000的还真有
谁嘛？
PUA啊
我问了一下，还有1080的 
一天80的 
给政府修剪绿植 
但是3000的大学生 指的是那批不学无术在学校里混吃等死了四年的毕业啥也不会的
属于3000不到的 
人家60都要抱孙子的年纪
这批人确实也就3000 干个卖保险的 卖房的 领个底薪
给自己找点活干搞个烟钱
莫名其妙就水深火热了
拿三千估计招不到我们学校的，可能是用的和隔壁学校一样的宣传材料（）
正常的多少钱一月呢
当时全面脱贫攻坚战西北开发
甘肃是全国最晚脱贫的
金昌是甘肃最晚脱贫的
你要看是什么专业的
取个中位数 6000有的
6000
这么高？
在我们这边 
有的
工科专业大学生，应该在5000左右
算是中高的工资了 
我校（上海某211）本科毕业生，去就业的平均是六千多
某个傻子 
有补贴
当所有的地方工资都这么高的
孔乙己
是的
只要来西北就有补贴
不对哇
杭州我朋友研究生毕业去了就给几万。。
研究生肯定更高
你来苏州，初中毕业，识字，我给你找月薪六千的
以前我还不清楚这里有怎么艰苦的
我弟医学院大学毕业现在也才2000多
手底下有真东西
结果出去转了一圈，妈的这什么鬼地方
6000本来也不算什么很高的工资了吧。。
医学生另算
唉(╥ω╥`)
笑了，你哪个市的
医学生挺好的
你们那人均工资有三千么
是挺好的
我吐个槽啊 
你爹3000连你都养不活
我们这边工资普遍为3000 
怎么又退一个群
有本事你把低于3000的全给我补了 
你和昨天那个兄弟一样搞笑
别在这里逼逼 
武汉的基层政府工作人员工资不到五千
抱歉，我爹月薪三万
社区的就三千
四川县城
装修，基建，包工程
做啥的，工资这么高
旺季三四万，淡季一两万
搞建筑的工资挺高的
这是自己当老板了
建筑不好搞呀
天天跟着项目跑
之前房地产红利在的时候很赚钱
那个傻子发言 就是 经典的 我们这大学生人均3000=全国大学生人均3000 我们这落后=全国落后 一说 就是别拿大城市比 哈哈哈 那你咋没能力闯闯大城市呢 自己憋在小县城里酸外面是吧
10年不回一次总部
经典落后地球人不允许三体人有水滴
我没水滴=你也不可能有水滴哈
大城市有好处吗 
我根本不羡慕那些大城市的人 
不是跟政府搞长期项目的
因为那种程度 
是很高程度的内卷
是在小县城和市里做短期业务的
凭啥要听你的，你算老几 
那好啊，那挣钱呀
正常一个小项目也就一两周
我刚才就说了地区差异 
偶尔没项目就接接私单小单子什么的
千万别学土木
你说我傻子 
确实
一天也能赚个四五百
第一，你没礼貌 
这玩意不是人干的
第二，你找抽 
现实里面你要敢这么说，早被人打了 
妈的。我看到两三个搞土木的月入几万
第1个问题你傻逼
第2个问题五谷不分
你反串都反串不到点子上
可以最终不生活在大城市，但有能力的时候要去大城市看看、走走、活一活，长见识，增认知！
如果接那种商场电梯工程的话，两个晚上就能赚五六千
那行业龙头了
我有一个老师 
你这头像是个猫啊。。我还以为面具带土呢。。
他那自己内卷，但是劝我不要卷 
我们这种山沟沟里面修马路的
这种
高竞争环境，我不想去 
挣那些钱把身体熬坏了才是正常现象 
到最后一看还不够医药费的 
开局就是三级劳动
把人当骡子用
哪行业龙头……小县城龙头都堪堪
你那很正常啊 
很不错了
有钱有时间
不过小地方挺养生的 
轻松活不累
唉，生活节奏也不快 
反正我挺满意的 
某人还说我是吃不到葡萄，说葡萄酸的那种 
我现在这个破地方
我一天也就待着 
1g流量收我15
你觉得这工作有强度吗 
买个流量卡，月租也不贵
我鄙视那些人 
你们这群屌毛得给我摊流量卡钱
说大城市怎么好 
用不了
还是你在外面
真好
这里是电信单独拉的网
那为什么 我周边的人都不想往大城市钻呢 
竞争压力绝对是小城市的好几倍 
行吧
常规流量卡根本没信号
然后工资减去日常花销，你明面上看确实多 
但是大城市的花销是很大的 
把这个水去掉，你还能留下来多少 
当我一个月上万的时候我对外也说我这个行业不好，偷偷赚钱不好么~吹嘘出去让别人卷进来？
确实不好
确实
其实吧
我上次回西安是3年前
在外面不管谁，听人说话信一半
大城市的收益其实还不如底下高一些
不管是工作强度啊还是日常的睡眠 
然后就下项目了
我觉得小城市都偏向于轻松 
对于上面那个说我吃不到葡萄，说葡萄酸的 
都说工地苦，但是都没说过工地不挣钱
如果我对于大城市不满意 
我能剩下的钱不满意 
自己有见识有阅历了！这人开口说话就知道他是哪一款
你觉得你的宣传对我有用吗 
神经病 
小城市教育资源医疗资源不太足
我自己知道 竞争压力的很明确 
然后你能剩下来多少还是未知数 
看着挺好 可是里面处处是bug 
还有一种你吃不到葡萄说葡萄酸的一种眼神
在现实里面这种人容易挨揍 
欠收拾 
有黄毛的味了
我也憋不住了
偷个表情
限定版本
键政黄毛
在他的世界里 反正都是他赢
赢麻了
我要是能受得了那个工作强度
家里给我资源的时候我就已经上去了 
至少是个社会中层的地位 
键盘侠
老子拼死拼活
听说过
但是里面可没有什么好人 
就是给这种屌毛修路
啥时候给卖了都不知道 
今晚多打两管水泥
键证是什么鬼
话说
您当年为什么要选这行呢 
我想听一听你以前的看法 
觉得您这个行业以前最开始的看法
开始了
开始了
等会儿要分析你了
小心点
那我就告诉你
那年我9岁
铁路通到我家了
随之而来的是建设军团
当年确实如此 
全国城镇化已经到了66%~意味着有66%的人口都住在城里，慢慢的城市化会越来越高的！
不会越来越高的 
正常
除非
知道吗
出现重大变革 
沙漠里面连我们自己都忘掉的地方党没忘掉我们
我说说我的理由吧 
当年中央画了一条红线 
这个红线就是确保中国人民能不挨饿子的耕种红线 
我初中那会，差不多三四百学生啊
如果城市化率达到了，越过了这个线 
就会有人饿肚子 
假设我们聊天的人就是吃饭的 
那么这条红线跨过去了，就等于说有一些人要挨饿了 
最近几十年来都在增加最终城市化率会控制在70%左右
所以我觉得
他绝对不会变成百分之百 
小学差不多七八百。现在加起来100多了
哎
应该是极限了吧 
再往上走就有人要挨饿的了 
发达国家基本都控制在70%这个位置
而且那时候我们还是村
生育率降低也是一大原因
差不多3个村
现在是镇
人还没以前多
笑死
因为都跑过去了 
都去城里了
对啊
比如说服务于城里 
哎
不过我这边也算是成
城
而且工作强度也不高 
我觉得这个地方适合养老 
因为我们这边的城市属于半农村半城市化 
所以竞争没有那么多激烈 
你要是去城里，竞争压力绝对能翻几倍 
而且现在城镇大改革
就是美化城镇
此话怎讲 
人都没
哦，那确实 
不过我看不出来我的城市挺美的 
你们那村镇没有吗
我们这边是城市，不是村 
在哪
城市化已经达到了70% 
你老家
以前是村 
老家吗 
对
这里应该就是我的老家吧 
因为我在这个城市出生的
双辽市
嗯，四平旁边 
高工资，高福利 只对于那些能扛住压力的人有效 
没听说过
我真不觉得那个地方好 
辽宁倒是知道
人太多了，竞争压力很大的 
吉林省吗
就是那一片地带的 
我现在向往乡下，就是那种周围没有人家，起码要走个几百米才有人家的那种
不过算是小城 
有山有水是标配
好地方啊
我们这边没山 
但是有条河
承受能力差的最好还是回家种田，现在国家也在鼓励回乡创业
比西北强多了
嗯，那我都不用回去了 
这个好像就是我的老家了算如果算出生地的话 
没有田怎么种？
种地有点麻烦 
种树容易 
有人承包就需要人有种，可以去那种合作社打工
就种那些速生树就行 
只要前期照料一些时间
后面五六年就可以躺着收钱了 
就是不知道现在还可不可以种这些树了 
也是种田的搞土地的，比在城里压力小，旱涝保收的
我觉得种树更
优秀一点 
不用多照顾啊，主要是
现在农村也开始承包了
种水果啊什么的
水果吗 
大棚种植啊
嗯，确实 
我附近就有几个种植园 
里面有一些水果 
不过感觉不太好的样子 
我老家脐橙和黄桃比较多
这个种子种出来的草莓有点小，而且
还有一个问题就是
产能太低 
非常次
你*真多
草莓葡萄也有但是少
而且不怎么甜 
这些都是影响销售的 
而且形状也不好 
你没有地了你就帮别人种~搞承包的不会自己下地的
赣南脐橙甜啊
你*话真多
那边吗 
不过我们这边的种植园多半要砸 
我这边
真的是没有一点优势 
都是靠投硬弄出来的大棚 
但是吧这个产品它是有问题的 
没办法大规模的出售 
也竞争不过超市里面的甜草莓 形状差不多 而且吃着也有很多汁 
肯定是竞争不过的 
现在这些种植园就靠，你去采一些那种草莓，然后你付一些钱就好了 
不过回本肯定是无望 
都没几个人去 
其实我怀疑赞助商是我们这边的地方政府 
因为这些项目最终都是亏损的项目 
肯定是
基本上地方基层政府都会有参与
原来如此 
如果是我来搞这个地方 
或许能弄成低投入的果园 
大棚肯定是不会建的 
种一些果树就好了 
真要投资还会去小县城投资啊
维护成本很低 
只需要每年补种一些果树 
给这些果树修枝剪叉就行 
不过果园有些是自己山头搞也有的
人工也不贵 
80块钱有人干的 
然后产能还不错 
不一定哦
主要是这种果园维护要求很低的 
基本上就是一片果树林 
农村就我们那至少100多吧
然后可以让游客自由采摘 
之后采下来算钱就行了 
干一天的那种
我问过那些人 
给政府捡绿植的 
嗯，一天80 
我问了三个人 
就是从我旁边经过的那些 人
其实真的没有想象的那么多 
……数据错误 
工资差异超过20% 
这些人吧挺不容易的 
就那样吧 
1800块钱的银行保安 
采访吧也挺容易的 
就去他的跟前问一问就可以 
PUA别跟我说话 很难想象 
当年我没去问的时候 
我以为3000是人均 
不会出现那么低的 
逐步的才有了改正 
理想与现实的偏差 还有哪个专家说的？谁家没有个50万
我才真正上程度上的意识到 ，网上的信息是有多唬人 
开的比政府的要高20块钱 
你们那边给，这些人的工资倒挺高哈 
应该能达到一个人3k的月薪 
又不是长期有的
确实
你去做采访之后你才会发现 
有一种被欺骗的感觉，一个天，一个地 
就这种工作也不是常有的 
一年可能就减个十几次 
4人 80X20 是一年的工作机会 
一共一年的支出也就1600 
但凡你动一动你的小破脑子你就知道
这根本不现实
我亲自去问的 
以你提供的数据作为主要经济来源
早饿死了
客观且真实 
确实是这样 
不过我说一年也就没几次机会 
有没有可能性这些工作本来就是福利制的
并没有把这个看做成
长期的一个可以容纳一下很多人的岗位吧 
知道五保户吗
嗯，知道 
这些工作本身的意义就是让这群人去工作然后发钱
这么说倒是确实 
不过发的钱是真低呀 
因为五保户群体本来就是最低生活所需
五项保障政策
包括每个月最低拨款
社区关怀和服务
住房问题
基本上都是国家给包的 
这一类的人群大多是单身
或者文化水平不高
处于极度贫困甚至特困
这些都是前置条件 ，满足了这些才能获得五保的身份
除了五保户还有建档立卡贫困低保
特困家庭，连片贫困区
贫困县区这些
嗯，是的 
给予不同的经济扶持和政策倾斜
真的做到了这一步吗 
这个我没有了解过 
所以还是要出去看看走走多长长见识，你在“贫民窟“采访，工资能高么，你天天在贫民窟混迹慢慢的就会以为天下所有地方都是贫民窟。然后带入到自我的意识里面无法自拔。
这些形式意义的工作
他的目的就是给予最底线的经济扶持
甚至可以称之为福利
有道理
还有
不过我们这边的小城市 基本上就是这条线啊 
1000多的底线
中国并没有宏观意义上的贫民窟
给予贫困区的政策经济倾斜是很大的
其实我有点在想
如果按照我们这片地区有一些人的工资
包括与免税
就那种1800的算是 
补助
年轻人还是多出去走，人道35岁还没走出来你的人生基本就定型了
耕地红线补助
贫民窟吗 
35岁以后就开始走下坡路
教育红线
是的
福利制工作
还有中老年扫盲
这么多吗 
噢，对了，西部计划就是有关于这个的
调剂有1/5都是调往西部
后面的信息我倒是不知道 
三年基层
还有相关的政策扶持
还有大学生下乡
我们重庆这边最低工资标准就是1800.就是你在城市里面打工就不可能有低于1800的！否则一举报一个准
支教扶贫
前段时间还有精准扶贫和水滴计划
我们这边1800应该算是抵了 
最低最低的了 
水滴计划包括于最低限教育补助
包括于初高中12年免费教育
中专免学费教育
长期在一个地方思维会固话的，趁年轻还是要多出来长见识千万不能躺平
以及食品补贴
贫困补助这些
要不过了35岁你这一辈子基本就翻不了身了
大片贫困补助
每年投入资金都是海量的
长见识吗 
我知道这些是因为我干过这些
我之前在道上看到一辆车 
哈哈，哈哈哈哈 
额
种树更轻松一点 
种两亩树 
长见识是老一辈的说法，现在的说法可以叫提高自我认知
是的
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，
阅金经
无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，南阳诸葛庐，西蜀子云亭，孔子云，何陋之有。
来一首出师表
约三次不出来的女生就删了
比诸葛亮还难请
还是挺羡慕你们有一副好身体
咳咳咳
先帝创业未半而中道崩殂
今天下三分
益州疲弊
此诚危急存亡之秋也
此诚危急存亡之秋也
然侍卫之臣不懈于内
忠志之士
忘身于外
来后出师表
臣鞠躬尽瘁，死而后已。
爆炸，嗝屁了
Have A Dream Have A Dream 啥
这个故事真好
这么红的吗？
@ @ 去你妈的，搁这内涵谁呢
干基层都他妈干麻了
好处没捞上被一群老屌毛整天屌来屌去
上个网还要被一天扣帽子
不是，你还想捞好处？
别生气 夸你呢
一个月就420块的补助
让人刁来刁去
这种稳定吗？
太稳定了
稳定被吊
前段时间国家扶持政策多出来一个42块一亩的减产保险
本来是抗旱用的
结果因为旱情预测问题要求做到每户覆盖指标
减产按每亩地每棵113元补偿
算是果树保险的一款吧
上保险的时候，妈的跟杀了那群老屌毛一样
天天骂挨家挨户做思想工作还会挨揍
那屌毛地方往死里种其实也达不到指标
好歹也是公务员了
不错了
过几年升上去
这种就是纯白送钱的
关键哥们是基层里的基层呀
连编制都不算
网格员兼职村长兼职乱七八糟各种
加油 国家变得越来越好需要践行者 你是英雄
后来减产别人领补助了，那群老登又要杀我
说什么当时怎么了怎么了
我卡指标了什么的
我爸从19年之后一直降工资 从将近7000一直到4800 不过会不时发一些券什么的当福利
感觉我家里长辈赚钱确实比19年前难了很多
被这群老逼登屌完之后又要被上面屌
上面说举报信送到县里来了
刚好被拦下来
一天到晚这个闹那个闹
你是干扶贫的吗
明知故问
基层真的
~让你体会下人民的公仆
骂我就好 别骂底层人民
自古以来最难的就是一线
以后不开心就骂我 我是人民的出气筒
你搁这装你妈呢
那群老屌毛闯进来把我办公室掀了
笔记本屏幕碎了的时候
你也没给我保修呀
我不会修 不好意思
我对不起人民
那你自裁吧
网格员~
那是真的  之前有个网格员取消了别人的五保户
被刀了
说起这个我就来气
堵着门要我把人家评选贫困建档立卡
工资两三千~
说什么我一定有办法之类的
我说我这个决定不了
指着我鼻子骂，说什么我看不起他
直接反馈甩锅吧
让他打你领导电话
那尼玛三层洋房修的比政府大院都好
穷山恶水出刁民
这种屌毛也要建档立卡
一线权力太小，要协调的利益太多
而且工作对象牛鬼蛇神
所以眼不见为净
大学生来了我就直接润了
开党会的时候回去一下
这种岗~干点啥不好
你这是不懂事啊
其他时间打死不回
网格员又升不了~
得罪几个人咋了
得罪领导领导又不敢刀你~
得罪村民了~他们可真敢刀你
领导是我二伯
失敬失敬
惨
丸啦兄弟们
为什么丸辣？
以性别区分的风气居然传到了科技领域了
有编制就行了
wc
天塌了
过几年还不嘎嘎往上
我以为是男女平等
兄弟又不靠这个活
不是平等不平等的问题
等挨了打，就知道什么是对的
这玩意就像考试一样
混兼职
当村长鱼肉乡里
按理说以分数来算
鼓励没问题我感觉
咋还有性别鼓励了
等我老了
有能者任之
不挑起性别对立就行
也是远近闻名的大善人了
到时候就叫李员外
搞性别对立是最低能的事情
评论区舆论已经爆炸了
这种视频我已经不想看评论区了
就相当于一个高考生，一觉醒来看见：哪个大学鼓励男性上
一打开就是一个女拳师的酸气和男拳师的恶臭
或者女性上
而不是说鼓励分数高的上
不理解打拳的
这个不是打不打拳的问题
我看了下
这个断章取义了
原文讲的是鼓励有能力的女性
虽然说还是不太恰当
这话说的
但我觉得应该不会出太大事情 搞科研的应该没那么蠢
听着也不大对
有能力的还需要鼓励吗？
是的
是我语文学的不好，这话听着咋这么别扭
意思是：女性应该多关注科技方面的？
包需要的
往下翻一翻还能看到鼓励新青年三支一扶的帖子
我看评论有解读
说是“国际合作方面”
没准是为了顺应国际某个群体
也搞不清
好入群
这种一看就是宣发落后
至少我觉得科研部的应该没有那么蠢
真的性别至上不看能力
我们这边的文件还有妇联同志之类的名词身影
给了限定词意思就不一样了
这个能力如果用考试具象化
一男一女都是九十分
但到时候项目真搞不懂还是得换
我觉得应该不会那么严重
不过科研方面确实不应该搞什么性别的
有能者任之 不管是男是女
看看什么到了
这个评论区下面更真实，不过也正确
有个高赞评论：活这么大了，头一次需要别人叫我怎么花钱
贷款买房是如今遇见瓶颈的问题之二。能贷款了这么多年大多数都贷了，钱大部分全花在了房子上
花在房子上，就没钱去买其他产品了，那么搞其他产品的公司就难做了
可以的，算是回馈自然了
嘿嘿嘿
你们能看见的二维物质是什么？
什么是二维物质?
我不知道啊
所以问
这是啥
这种事情很多的 
比如电脑硬件的性能焦虑 
先涨价后降价的双十一 
还有网上一堆大嘴巴说，贵＝好
这些人是不是活的还没有定论
你认为对方是人吗 YES NO
PUA别跟我说话 端起酒杯想起你
我悟了
今晚的晚餐就是五十二号混凝土配七十二号汽油
啊呸
二维化的蚊子算不
九十二号
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 没关系，加入机械神教
神圣油脂和香薰的洗礼下
二进制圣歌安抚机魂
690都能跑出矩阵服务器的效果
关键是现在的性能都差不多了 
跑个五百针六百帧真的有意义吗
什么？这张显卡能多跑13针 ，施主这张卡再加300 就是你的了 
总有一种被绑架的美 
现在的3A，开发出来就是为了挣钱或者拿奖的 ，所以实际上你可以拿非常老的CPU和非常老的显卡去玩它 
这个你不应该问群友 
你应该去b站去查 科幻小说推荐 
有写科幻的不？
思考：怎么把冷兵器改造为大杀器
我有一个科幻IP工程
首先你把匕首拿出来 
然后里面掏空 
装一些火药 
然后再装一个撞针和底火
所以建了一个讨论群
这不就能提升匕首的威力了 
再弄个延迟装置 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 敌人不会给我机会
大哥，这就是个手雷 
只不过他的样式是匕首的 
我要的是冷兵器
再不济你可以改一下他的装置，改成瞬爆 
不是热武
对，这就是冷兵器呀 
因为你的威力大 
哪怕中国或者其他国家来说
匕首都是一种
你想要升级你就必须得用火药 
六
能打子弹的匕首 
能爆炸的匕首 
我觉得这已经是想象的极限了 
更极限的我想了一下 
不如全身采用简并态物质
筹集大家的帮助
这要是能做到
中国早就用了 
还用的着把它改成手枪 
等它个千百年
现有科技的极限就是利用火焰 
火药
把它改成枪械或者说手雷 
这就已经是非常极限了 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 放射性物质
那东西用了人也没了 
外表TNT包裹
能保证10km或者20km没有活物了 
刀把处安装引爆器
最好全员装备
单兵战力爆表
一次性50块好兄弟 
这是星际争霸的梗 
最便宜的是人 人命是最便宜的，也是最有效的单位 
用来当天线宝宝非常好 
可以有效阻止对方高级单位的冲锋 
什么人
那叫奴隶
武灾胜利
需要有一定当量才能引发链式反应，并不是说把放射性物质一炸就成原子弹的
望周知
人族基本单位
枪兵
50块钱一个人 
非常便宜的廉价的单位 
经常用来当炮灰使用 
用来挡坦克是绝配 绝对的爱民如纸
在这个游戏里面 
自己己方没单位一颗星球 ，可能就是十几亿人没了 
玩家就等于活阎王 没意思了，可以烧一下玻璃，拿自己的星球 
我戏称为，火烤星球
上面的人民都熟了 
就是容易烤焦 
火烤啥啊
国家
还有整个星球所有的活着的东西 
然后这颗星球就变成玻璃了 
尼科尔戴森光束不爽吗
把恒星当战舰开
确实
我一般都是梵天炸恒星的
然后武灾炸银河
浪费，造恒星战舰啊
那么大，多爽
确实
你是指哪一种大杀器
杀伤力巨大
如果能把游戏里面的东西带到现实中来 
或者特别锋利
或者攻击范围特别大
带一些
你指的是拿核聚变造刀对砍吗
纯度百分之百的核燃料就行了 
然后一旦爆炸
杀伤半径会很强
然后你也试了
皇帝的金锄头莫过于此
也不是不行
逝世了
伟大的神圣卡拉连接着我们
还有将近50km 
50公里
圣堂武士
周围所有的生命都会
一起陪葬 
实在没法
50km以上 
进军
说不定还有机会活几年 
我没有测算过纯核燃料爆炸的威力 
冷兵器威力再大都不会比正经用法大
不过保守估计500km内应该没有活物了 
什么叫把冷兵器改造为大杀器?
基本上能保证100ml的纯核燃料 
核燃料的反应公式谁有 
啊，谁来算一下
把冷兵器从太空投向地球吧，可能是
这个东西会让多少人陪你死 
没有多大威力
你放心
100ml连你家市中心都炸不出去
大哥和辐射 
辐射的话 
想多了能炸得威力大
将近能影响500km 
人体的基因链条是很脆弱的 
辐射没有多大威力
500km之内的活物 
都会癌变
你想多了
如果是提升冷兵器的威力的话，骑马就可以
看他的辐射量了
这东西看含量 
不谈剂量 看这个就是耍流氓 
核武辐射没有多大，真看你这范围都是纯属魔法了
不是科技范围了
一个带剑骑兵碾压5个带剑步兵是没问题的
照常理来讲 
100ml的纯核燃料 
应该能影响500km的土地 
你吧几吨重的钢针，通过卫星从高空投下来
次生辐射影响太小了
核燃料的问题也不大
裂变物质有上限
思考
确实
单次装药有物理上限
聚变都没有核燃料污染
伽马射线照射完了就没了
次生辐射问题不用担心
亲
这个问题，你要问樱花国的人，他们最有经验
福岛那边好像有点您说的这个
您可以去他们那边的，高辐射地带去旅游一下 
这就是您说的没有问题 
大气环境下次生辐射没有任何威胁
主要问题就是冷却水感染了次生辐射，后续不知道还会放多少
是排放量
不是辐射本身
老弟
怕他继续放
谁家好人玩剑呀
不是怕辐射
个个吹自己剑术高超
上战场的时候大枪一个比一个长
战场玩剑，不用看了，不是机器人拉仇恨就是游戏玩多了
战场玩儿剑？你连敌人都没看到就没了
拿剑，坦克就是停在那里你都砍不动
单说攻击，剑砍得动那个护甲
锁子甲都得用捅的
纸铠甲都砍不动
历史上最强剑圣写的剑经
全是各种大枪或者阴招
没有一句话说过让你用剑
就连古代真正打仗的时候
都不用剑
我只是打个比喻
没说上战场用剑啊
用矛戈
矛看起来很low，对吧，你让现在的十个弱不禁风的女生拿大矛
于剑圣他老人家都不敢说能活着回来
日本实验过的
那些女生连大枪都抬不起来
玩了几年的人连续几次都没有活下来
全输
固定为嘛老是报人数，因为随便一个人拿把长枪，人数上来了，那是真的神挡杀神
都不用训练，会拿枪往前捅都可以上战场了
再说冷兵器怎么加威力
这玩意是真没办法
你顶天拿把五十米激光大刀
这伤害够了吧
弓弩
听说厉害的弩，射程堪比现在的步枪
弓弩是弦张力为动力
没了弓弦，那还叫弓弩吗
射程是射程
有效射程是有效射程
能保证精度才是有效射程
有效射程之内，存能多少也是另外算
四百米，步枪有效射程，此距离能保证足够精度和威力
弓弩怕是到了也衰减很大
还没算箭被风速影响呢
风一吹，指不定飞那去了
投石车
如果要发挥出冷兵器最大的威力
那就是将领了
你拍扁了也是三维
如果是由韩信将军领兵的话
威力是不小的
相对来说，而且是心理威慑
不是实际杀伤
宋朝好像就有一种重型弓弩
有
严格意义来说人类好像看不见除三维外其他维度的物质
那个射程有一千米
我不太明白他说的大杀器
但是得拿车拉
如果是说破坏力的话
肯定是投石车
瞄准也不方便
只能打固定目标
一千多米
和狙击枪差不多
已经是极限了
而且那个作用只是攻城时射墙上当梯子
打人就不行了
理论上投石车的材料和体型越强，威力就越强
对我来说覆盖范围够大的超武才爽
狙杀对面将领
那是人呐会走的
你拿这个打还不如直接上去砍他算了
但是辽国确实被狙过
箭雨符合这一个要求
我最喜欢的超级武器类型一下子恒星激光或者黑洞
黑洞伽马射线爆
一发清空几个恒星系
又或者说真空衰变
你这话说的，就好像我最喜欢的武器是向上帝祈祷
啥也不用干坐在地上意淫一下
反正是喜好，又不是说扯淡
上帝就会帮我摧毁我的敌人
而且我只是说喜欢，难道不能喜欢吗？
那这样的话直接毁灭所有物质的武器不是更厉害?
真空衰变和宇宙热寂
有道理
来飞升的神级文明留下的神奇小按钮
虽然不知道什么原理估计是可怕的高科技之类的
只要按下按钮
就会出现一个白色鼠标，只要轻轻拖动鼠标就可以将任何东西拉入可怕的毁灭之地（回收站）
直接赛博飞升吧
一个意念就可以了
在上层叙事层给予的超级毁灭打击
没有火光，没有爆炸，没有惨叫
只有空
是的，概念空
随手在虚空一挥
不是死亡也不是毁灭
一个星系就没了
余下的只有空
和一个360绿色小圆球
概念消除
就像创世之神掷下的天罚
宙斯于奥林匹斯之巅掷下大雷霆
将他的敌人打入俄尔塔罗斯
连灵魂都未曾留下
还被韦德引导
还有一次就是韦德，把她唤醒，让她做出了决定，我怀疑大刘故意抹黑
要是个正常人也不会这样子
对云天明的态度令人寒心
这怎么是摸黑
这不是答应好的约定吗？
虽然有点毁人设了
按照维德的做法就是让程心一直睡下去
韦德为什么这么守诚信确实有点崩
不像他做得出来
让我感觉奇怪的一点就是，像韦德这样的人，居然这个时候不会不择手段了
自己全权接管
这就很不符合逻辑
这点就有点绷了
确实难绷
为了戏剧效果
威慑百分百的人
三体三开头就说了:这是一个妓女想通过交换别人的大脑，成为圣女的故事
一个完全的野兽
如果他的目的就是为了让程心痛苦，那他倒是做对了
在这一点突然就觉醒了
自己的感情
我是没看懂
可能他也知道叫不叫醒程心，他的行动成功概率也不大，最多是垫进去几个太空城
恭喜饭圈化大成功
或者说韦德这个人本身就很复杂，这一辈子对爱这个形容词，都已经很模糊，她可以把妈，卖给妓院，曾经美国国防部副局长，行为狠毒果断，可能从小缺爱…或者说没感受到爱，个体之间对爱几乎都是抽象的，对全人类的爱更像一种有目的性的任务，如果按照他本来的性格，还鸟那个程干嘛，如果他是想给人类一次自己选择的机会，但是程心也代表不了全人类，陈心拒绝他后，他又表现得很无奈很累。如果是他的中世纪骑士精神，信守承诺，对他那种妈都可以卖给妓院，也不可能
每次听到这一段我都是懵的，让程心来决策，和让她再当一次执剑人有什么区别，要说代表全人类，什么复杂的人都有，程心她也代表不了
刘国梁赶紧进去陪铁子吧
假设，让逻辑以两个文明共同覆灭要挟三体人，然后人类社会集中大部分资源建造太空飞船然后向外太空飞去，播种人类文明的种子，如果三体想拦截就用文明覆灭要挟他们，然后给飞往外太空的飞船装一套摇篮系统，只要飞船被攻击，摇篮就停止两个文明覆灭，然后把飞往外太空的飞船的上船权限放开，告诉他们留在地球有可能死，但是上飞船也有可能死，这样是不是就能从每个角度都能保存一部分人类文明？
看大刘的《三体》好像给人的感觉是每一个下一秒都附带随机性
大刘为了写好罗辑，偷偷地跟踪了我十年，才把罗辑写得这么好
还有我
写的是章北海
一边儿去
还有你
战略反攻
谁是杭州电子科技大学信息工程学院的，给我吃下瓜
最近学生刀人的挺多
蛋疼
冒泡
戳
冒泡
Grace（卖二向箔) Grace（卖二向箔) 
仇
还是报复社会
仇不担心，后面那个注意一下
说说
单对单还是
精准碾压
只怕经济越艰难，这种事情越多
@ 几个伤着
没报
这种一般是发生冲突了
现实中不骂的太难听问题都不大
喜欢骂人的要悠着点
不是人病了 是社会病了
这种完全不算哈
再往大的不敢说
好久不见
报复社会一般都是中年人才，是经济
我又冒泡了
中年人一般才是经济压力
那学校的怎么说
@ @ 学校一般是因为吵架而冲动
或者被欺负了
这种事情其实很多发生
被媒体弄热搜了而已
还有男女情感
中年人不是被社会欺负了吗
我怕未来吃瓜不再是调味品 转基因水果蔬菜了
不是男女情感吗
不是吵架冲动吗
而是今天这里死了几个 明天那里死了几个人人自危
慢慢的人跟人比动物跟动物还冷血
虽然现在这些报道通通被压下来了
男女情感把室友杀了
无辜躺枪
跟他同宿舍就是有罪
并不无辜
@ @ 这算哪门子有罪
年轻人为经济压力的
怕也太少了吧
哈哈哈
单人单间就不会出现这个问题了
太少太少咯
所以继续炒房子
至少学生不会
或者说少
@ @ 没钱吧
学校怎么可能让你单间
工作不好找了
不久的将来 同一个宿舍 被某个梦游舍友全刀了
不同的人，不同的经历
这个社会从上到下所有人集体塑造了如今的意识形态
不同的三观和想法
这种言论只能止步于此 但在内心种下的种子是压不住的
每一个人都是被制造出来的冰箱
言论在离谱，问题也不大
冰箱不制冷了，要做的不是把这台冰箱炸了泄愤，而是去查厂家
每个人都可以是持刀者
就是一旦有了导火索就容易变成现实
@ 你会因为言论而去干这些事吗？
你怎么查 自查？
出来一个判一个死刑？然后呢，本质根源没解决，继续杀，杀到底
谁有这权利查
@ @ 怎么不能查
我不会
我也不会
大多数都是遇到事以后
怎么查？
然后。。
但我不排除别人会 而且我是他的目标
法律的精髓在于后动
这个时候我会持刀防卫
诛行不诛心
怎么 做到的伤了这么多人
你以为马上珠海市这波从政府法院到警察能有几个安然无事的
太逆天了吧 
如果我把别人刀了 我属于自卫对么
@ @ 可能也许 行
@ @ 爱新觉罗 难说
PUA别跟我说话 这半个月都已经快10起这种事了
朋友，我有点不相信这个事情 
毕竟我们又不是美利坚 
人家枪战服 
但是你说的这个信息我们直接变成刀战服了 
如果现在是用加法 未来就会是乘法
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 车战
半个月十次 
兄弟
是不是太奇怪了 
中国要是人人持枪，简直不敢想象
而且
我深知枪械可以进行非法升级 
PUA别跟我说话 需要技术
步枪直接变机枪 
不然会炸膛
几秒钟 把步枪的火力升到机枪级别 
技术难的是子弹
不会的
你们觉得民间造不出枪么
子弹是现代枪械最难的地方
但是这种非法升级会带来很严重的副作用 
比如枪械寿命减少 
一次性就把枪管报废 
@ @ 以前的土枪可以
就跟电脑超频一样 
就是那种打弹丸的
一块木头削一削 钢珠就是子弹
@ 有车床就可以
不需要
子弹难造
安倍切?
非法升级会造成膛压升级
其实
你要是硬搓还是能弄出来的 
是的，底火子弹难造
难造的是子弹
但是我们这边是受限的 
钢珠 钉子
都是子弹
简化一下 
高压锅
我套用一下 霰弹枪的子弹 
这是通用技术
既然不能保证子弹的射击精度
那就？
那就让他一个 弹头比较往沉重的方向去弄 
我小时候还见过 不过是拿来打鸟
相当于把子弹造成
一个投掷物 
就跟飞镖一样 
这个可以极大的减轻子弹的制造工艺 
这个霰弹枪子弹技术已经很成熟了 
但是唯一的问题是你的射程很有限 
哪怕你能保证一定的精度 
嗯
但是他火药助推是有极限的，不如步枪 
我见过人玩弹弓
贼准
这东西我真不敢玩了 
听人说是三点一线，搞不懂
打别人头上致命的 
我的妈呀 
别告诉我是非法级别的 
安倍马上3岁了 不会还有人认为枪需要机床吧
那东西致命 
他打树的
看级别了 
最高级别的弹弓是攻城弩 
这东西威力
仅次于霰弹枪 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 不知道，打鸟吧，他打树示范了一下，准的
高于.22
就是普通的
那就好 
我说的那种是要被抓起来的 
跟枪没有什么区别了 
用的弹丸好像是是土做的
看弹丸的加速度了 
只要你把它加速到一个能杀人的级别 
哪怕子弹再脆，打头一样致命 
确实
弹弓有级别 
入门 中级 非法
头怎么能和加速度拼
非法的话 
理论射程常规在150m 
150m 
打头一枪就没
打的是钢珠 
动能的话我没有做过测试 
那确实
有 弩箭的射击轨道
还有瞄准镜 
都是打近一点的
150磅极限的 
远的话也没力量了
如果你想获得更强的威力 
理论上你可以带一个大的
给这个钢珠上300磅的动能
不过会非常大 
发财的机会来了
这不是你该拥有的力量
非法级别的 
哪怕是口径最小的
@ @ 你青海的？
都是杀人级别的 
不是
举报挺麻烦的
弹弓改造一下就可以
我曾用过入门级别的普通弹弓 
就20块钱那种 
我能打钉子 
杀伤一点都不弱 
昨天我看人说举报50万，但是举报还得写人家身份证号，笑了
所以没人愿意的话 这种事就会越来越多
那你直接侵犯个人隐私了 
我哪知道他身份证号是啥
@ @ 朋友啊 
咋说呢 
有些事情吧还是睁一只眼闭一只眼好 
毕竟内在才是人 表现出来的都是虚伪
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 这就跟 不是你撞的为什么要扶一个道理
人情世故不是打打杀杀 
江湖
也不是一直干架的 
看到，有人在墙外和人对战，然后墙内举报，他好像被罚多少钱
讲讲情况吧 
我搜一下
我是深知去国外有一些红线是不能碰的 
比如你看推特上说国家之类的话 
冷血是未来人类的标配
警察看到了真的会来请你喝茶的 
不过我看推特上好像
他们过的也不太好 
凶神恶煞的整天
他和反贼在墙外骂，他在国内举报，他被罚款
激战甚欢啊 
我反正觉得不值得 
有些事情睁一只眼闭一只眼 
能够避免很多矛盾 
我在推特上置顶了一下 
是他自己把这个事情说出来了
我说中国人不要掺和国外的事情 
外交也不是凭老百姓来干的 
跟他们对喷没有任何意义 
中国的同胞们 
不要加入 舆论战争 
这些人拿着诬陷中国的工资 ，而你最终会被打的满头大包 
我的同胞们 
只能说以后有钱的会越来越怕死 没钱的越来越不怕死 这种事情就会成为常态  
反正我当初写的就是这个
众所周知
中美的关系一直不太好 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 如果把事实都当成舆论 那这个世界只有谎言
不要去干 
天天水群
把他气坏了
中国为什么要弄墙 
就是因为要限制国内的人 
去跟国外那帮人哔哔
控制不了就屏蔽 就这么简单 国内的这些事件不一件件的全压下来了
嗯，说的在理 
主要是吧 
人家国外专门有一批人吃着造谣的饭 
去别人地盘真不讨好 
@ @ 我记得
之前用了移花接木 
然后胖猫来了 
国家当时想实现的目标是 
用这个舆论来掩盖 ，这个基建系统出事的一个问题 
如果说一个a级公关出现
我来给群加点正能量
那么胖猫就是B级
为什么最近这么多刀战事件
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 这种叫做保密工作
是的
不过从威胁来看 
保全政府的政治资产是首要的 
现在是加法  未来是乘法
经济
凑巧跟胖猫一起出来 
经济不好 
有个下沉理论 
我只希望我被刀的那一天 不是不明不白的被刀
就是如果给你公司的老板不好过
那么老板的压力就会下沉到最下层 
逐步的压力会传社会地位最低的一层 
前一段时间是自杀，后来变成刀战
只是要求曝光了
咋说呢 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 这几年反贫最多的就是做老板的 
我觉得我们这个地方需要援助的是经济 
如果没有办法维持住这个工作岗位 
我这个地区
肯定会有很多人失去工作 
我觉得我们这个地方需要更多工业 
来拖住更多就业 
有人问我借报纸 
说哪里招工 
这对于经济来说这种情况越多 
哥们这么懂
好消息是
只有两三个 
起码找我借报纸的只有两三个 
没有继续恶化是好事 
谎言压不住了 只能选择坦白
我们这边有个玻璃厂，有个电厂 
还是能起到很大的作用的 
底层的制造 
才是老百姓的支柱啊 
最起码最低的保证
@ @ 需求减少
就代表着老板的食物减少
每年这些老板都要去寻求需求这碗饭 
但是今年这个粮价貌似有点贵 
需求呢只剩下往年的一半了 
总有人要饿肚子 
然后他饿死了
老板饿死就是破产返普通老百姓了 
然后老板饿肚子就是要节省开支 
然后压力逐步传导，到最底层的打工人身上 
这就是今年环境不好的主要原因了 
主要是产品输出不出去 
用经济来说的话就是制造过剩 
不是
以前压下来的可能只是金钱方面不会出现极端事件  现在是压的越多 极端不稳定因素就越多 极端事件越多 人民就会对政府以上的组织产品质疑 所以不如让事情有始有终 这不是政府的问题
嗯，其实如果
老百姓制造的东西可以输出出去 
今年前十个月进出口数据保障
其实是可以极大的完成 
就是老百姓的饭碗端起来的任务的 
你们可以搜
但是问题是卖给哪个国家呀 
出口就是老百姓的饭碗 
我们现在零食，还有一些各种的空调啊 复印机呀  冰箱  还有一些各种的生活用品 
其实已经严重的过剩了 
如果这些东西卖不出去 ，会极大的压缩工人的岗位 
但越是看是事件本身的问题 越能体现是源头出了问题
卖给谁 
只要能卖出去就能解决中国的经济问题 
卖给阿三吗 
那这个源头是什么原因呢 不得而知
阿三的钱约等于废纸 
没办法获得等值的服务 
我们国家需要其他国家的原材料 ，然后再把原材料制造成，一些成品卖出去 
算了，不说这东西了 
一说这东西就没有人了 
啥东西
要不这样吧
我认识一个赚大钱的
待会我把联系方式推给你
你过去问一下，包机直飞东南亚
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 别想了世界上没有国家能吃下这么大的产值
内循环消耗
或者制造一群非常需要的人
“卖给谁”，“消费力不足”这些都是资本主义货币经济体系下商品交易中的概念
“生产力过剩”是最好笑的词
卖不出去怎么办？内循环呗
咳
给你换个形容词
碳纤维鱼竿，高清摄像头掏耳勺
以目前的生产力
这些玩意已经够抽象的了
这就是生产力发展到极致的表现
光一个义乌所造的生产gdp
能供得起整个东南亚
一张高铁票几十块钱
除了内循环，确实没人能吃得下这个市场
现在国内网购我基本都找不到不包邮的了
更别提三大轻工基地了
怎么不叫“物流过剩”呢
那这种东西没办法
我们是少有几个全工业链国家
中国国内无论什么地方快递超过三天就算慢的了
维持产线就要生产
利维坦的老百姓习以为常的东西，这种生活放全世界都是奢靡
买了个香炉
15块钱的香炉给我5块钱优惠券
到货之后扫码好评再返5元
还包邮
比我楼下买一个都便宜
这生产力强到玩意都有人闲得去造，还他妈只卖9.9
有时候在想这种高精密工业产品论斤卖
一件衬衫卖我129
这你妈合理吗
我不知道光这一亿像素的摄像头放西欧发达国家要卖多少钱
中国这个还不知道能不能比人家下单的运输费用高
反转了，以后中国生产一亿块芯片才能换欧美一件衬衫
难他天
根本难不倒你
靠，我们这边有跳楼的
搞得我们成绩查不到家长会不开了
我们这儿也有
个小学生
作业写不完
直接跳了
我们这边应该是因为成绩吧
我和他不是一个学校的
这是他们学校传过来的。
可怜可悲可叹
冒泡
买了一斤的巧克力，嘿嘿
啊
这年头紫砂的事件真的好多
特别是学生
一直都很多
但是我感觉近几年多了起来
这个时代不是没有黑暗，只是变得更“隐晦”罢了
不知道是不是因为互联网的原因，以前可能也多
应该是你最近开始关注这些事了
不过心理健康的问题也慢慢开始越来越被人关注了
我之前跑外卖 在过桥的时候 有人跳桥
我没看到人因为在马路另一边
听说是学生，当时有很多人围观，有人打110和120
等我送完外卖回来的时候就看到救护车和警察在哪里处理
荒诞，这个时代没以前那么“坏”，同时又不够好，就显得很抽象
所以解构主义遍地盛行
对他们来说也许是解脱吧
他跳的那个桥根本就没法救人
岸边离水面齐码5米高的落差
我中专的时候也有人跳桥
还是那个桥
家属都摆花圈在学校门口
我正好去帮忙干活的时候看到了
唉，我倒是觉得有些人有点权利有点力量就欺负人，开始不当人
活活喜欢把人往死里逼
嗯
在这群里是不是不同的人经常谈论同样的话题，就像循环一样，老群友懒得说话，麻木的看着
抽象
我想问，死后归于虚无，那我们到底是什么，现在的我们为何还存在，为什么我们还在思考，既然结果是被彻底抹杀，那记忆是如何存在于现在的我们脑中的
我想问，死后归于虚无，那我们到底是什么，现在的我们为何还存在，为什么我们还在思考，既然结果是被彻底抹杀，那记忆是如何存在于现在的我们脑中的
不奢求答案，只求一个心理慰藉
好多人都这么想过
我为什么是我自己？为什么我有自己的那种感觉？别人到底是不是NPC什么的
但什么个人觉得意识只是思想神经元在传递的结果死了之后，脑死亡就不会有任何意识了，你就不存在了，但是这样想又会觉得很绕
我朋友也思考过
我的建议是
看看身边的事
虚无主义其实有点逃避倾向
所以
多做事，多想实事
记忆人类暂时研究不明白
都是猜想
睡了，各位晚安
我觉得不算逃避吧，只是一种主义，就是思想太多了想到最后觉得一切都很不真实
记忆只是一种偏高级的神经反射而已
如何定义活着这是一个哲学问题
虽然我更偏向于感触，也就是闻到花香，听见鸟叫，尝到食物
至于思考，更多是一种算法公式。
你知道最近ai兴起的网状算法吗
害怕失去，失去亲人、朋友、爱人，自己不再是自己，也不会再有自己。不否认死之前都是切切实实的存在的，每个人都有自我意识，都是自己的主角，问题就是结果是零，那么前面一切又被推翻，零之后这些都不会有答案，有没有也没意义。这样似乎又是“好事”，回归真正的本我，归于一切，没有感受就不会受伤，永远不会有伤害，公平公正实现了，很自私是吧，把所有人拉向一个结局。于是为了“活着”我们又自私的想反抗得到永恒，但永恒所带来的又是思想伦理上不能接受的问题，因为会犯罪脱敏。要么文明不断进化，说实话知道的越多情感也会失去越多，全知全能对于现在感情丰富的我们和死了没什么区别。所以只有目前也就是现在的我们，在存着的时代所存在的时间才算是真正的活着？我们就像试卷上错误的答案，最后被抹除掩盖，从未是真的
比特币马上过10万了 去年我看的时候还是4万
早
中午好诸位
下午好，诸位？
早
皂
冒泡
早
兄弟们
奇了怪了
为什么每次看到有第四代视频，评论区总有人在叹气，能不能告知一下
我正想入手个无人机玩
有玩过的么，推荐个价位合适的。我怕入坑
早
0=？
玩无人机前先了解一下自己所在地区的相关法律
不然到时候变成非法闯入空域
姓名：邓家豪
身份证号：430111201108170091
直接开户
我超！盒
43开头
中年人啊
1.一种比较复杂的动物。2.身体健康。3.前额叶活跃。4.突触连接的长时程增强（LTP）和长时程抑制（LTD）。
你活着就是思考这些问题
因为想不通，所以活着
如果我的后代在两三百年后变成娘炮，我觉得我会直接变成量子幽灵从棺材里爬出来，宰了他
那个时代有了对抗量子的手段
？咋的他要噬祖啊？
这问题应该首先问问自己的父母
他爸妈比他还迷糊
有一点可以肯定，死后的事，活人是说不上的。虚无只是你想多了
虚不虚无不知道但活人肯定想不到死人的事
也有可能，死后以另一种形式存在
越便宜，越好
买个十块钱以下的，就是飞一圈直接炸了都不心疼
现在几十块钱的无人机质量也很高的
这么好 还能炸？
哈哈炸弹小飞机
能控制什么时候炸就好了
或者换一个碰撞引信
垃圾场给老头递根烟的事儿
拼多多买4个无刷马达
两片单片机一个2.4g模块
再买一双一次性筷子
遥控器遥控器贵一点，最起码要个七八块
然后你就获得无人机一架
想来想去，这种科幻的话题还是科幻群最适合
这是哪位亚空间邪神的部将，竟如此勇猛！
让我
射射你
没事，我爱你
穿越机便宜
弄点劣质的螺旋桨 
劣质电机
然后再装点装药 
当然十几块钱的预算 ，只能在东方大国实现 弄出这个阴间东西 
目前主流的无人机就是这种便宜货 ，当然威力是一点也不小 
可以带一颗手雷过去 
代价是劣质的东西 ，一次性飞行功能就烧毁了 
使用劣质的 电机并轻微的增加它的电量，让它超频 
可能只能用个30分钟或者一个小时 
但我觉得这个东西的使用周期为30分钟 便宜，量大，管饱，实用 
如果是炸坦克，可以用大型农业无人机带一颗反坦克地雷过去 
我记得理论上这个东西
好像能带一颗155与之相等的反坦克地雷
好像坦克的话 ，正面扛不住一发155 
是不是身体的某些未发现的物质从三维逃逸到其他维
墓地吗
那么用数学公式怎么推导呢
道教推理
道教入定科学解释是深度梦境
也可能是生物电波逸散到四维空间导致的精神短暂剥离
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 门槛太高了
无人机带个炸弹导弹小孩都能玩干翻坦克
穿越机不连个把月起飞玩一会就炸机了
不过顶级的穿越机飞手不说城市巷战治安战了，在树林里狗斗都能……
有知道的吗？
为什么一谈到第四代就有人叹气
吃的东西太辣，毛孔就会扩张，就会长很大的黑头
是这样吗？
第一次听说这个主义
古希腊的
非要做个形容的话，我的看法就是，知足常乐的虚无主义者
受虐倾向吧
这是
那个图是整活的，跟真正的犬儒主义没关系
这不就是躺平嘛
犬儒主义注重的是内心的
这些主义或多或少都有类似的地方
同一方向分的更细致
第四点
卧槽？
敌后战场还要这样？
不是，这不是比上甘岭送苹果还恐怖吗
不要发这种东西
很危险的
群容易没掉
Have A Dream Have A Dream 这个很容易封群
这群被封了个永久
在我群名单里面我删都删不掉
还有这个
奶茶我只喝纯真的雪王
注意看，这是一个能砸S人的巧克力
想和你对视
@ @ 有具体伤亡数据吗？
死30＋
这次30加？
是全部，是死亡还是伤亡
一个斑马线有这么多人吗？
这次听3个
3个感觉合理些
这也太倒霉了
视频里就是三个 没看完
诶，我还以为上一个
最可怜的是这个还在轮子下
不好意思乱说话了
很明显这个不是报复社会
Have A Dream Have A Dream 不知道 希望不是吧
最近远洋捕捞话题很火
晚上好
晚   好
优秀
我服了送会员的是假的
不要点
纯套路
夕    夕   口  向 夕    夕   口  向 一般都是假的
也将消逝于未来
孩子你理解能力真有问题
我理解力就这样
我不可能明白你在想什么
谁TM是未来人
抓去解剖了
补药啊
Have A Dream Have A Dream 你
◔.̮◔嗨呀 嗨呀
未来 过去 现在 同时存在
@ 语法让你学明白了
不！！！！
敢问阁下是语言学家？
所以珍惜当下
嗯
及时行乐
乐行时及
活一天少一天
所以现在去死也一样
◔.̮◔嗨呀 直接不活去异世界岂不永久存活
@ 所以 死亡和活着同时存在 所以活着就是死亡
Have A Dream Have A Dream 真的有异世界吗？
异世界也不一定能好好活
说不定就成了兽中食
未知
站在虫子的角度，一切都是未知
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 那就再穿越呗
◔.̮◔嗨呀 那就反复去世
笼中鸟何时飞
Have A Dream Have A Dream 死亡是痛苦的
活着难道不是死亡？
Have A Dream Have A Dream 死亡很疼的
经历一次濒死就能恐惧一辈子
何况那么多次
Have A Dream Have A Dream 精神死了
我只剩下半个人了
我经历过濒死体验
加一
Have A Dream Have A Dream 说说说
手脚发麻，呼吸困难，天旋地转
什么濒死
度秒如年
Have A Dream 咋回事Have A Dream 
……百度
这样啊
低血糖外加植物神经紊乱
我推测是这样
具体原因医生也不知道
医生只能说可能性比较大
我的oppoa7没有百度
当时心动过速120
自己下载
民用oppo内存太少
Have A Dream Have A Dream 前面发生了什么
我估计150都有了
前面没吃饭喝咖啡
好一个答非所问
所以多半就是这个原因
Have A Dream Have A Dream 啊？
然后后续几次还出现过类似症状
空腹喝咖啡致死吗
不过比较轻微
涨知识了
Have A Dream Have A Dream 后遗症
医生也觉得不对
同志们
◔.̮◔嗨呀 这玩意喝咖啡后遗症还能搞几个月？
不到
你们有谁知道伍佰当年读的挪威的森林
说不定呢
现在作息稍微不规律还会出现
是谁的译本啊
Have A Dream Have A Dream 你要猝死了
呜呜呜呜
不到
还是要少熬夜
熬夜很伤身体
我现在都10就睡
多喝水
跟喝水没关系
还是要按时休息
问题是就从那次之后
早睡
辟谷期保持中立吃瓜乐子人的红包3分钟被领完，高三坐牢勿踢是运气王。
就经常出现
话说
不要熬夜让你说了我只能说这个了
有时候胸痛
聊历史算涉政吗？
有时候头晕
也有可能哈
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 这样啊
Have A Dream Have A Dream 去医院
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 既然熬夜伤身体，那通宵吧！
反正搞不清
看你聊那个时代的
可能是有什么基础病
包的
通宵更不好
医生也不是什么大神仙
Have A Dream Have A Dream 去医院
Have A Dream Have A Dream 那等死
没钱
那等死
都有吧
早睡早起
经历一次终生难忘
了解哪里谈哪里
先把作息规律了再说
具体
你有过吗
不能累着了
我之前有过不适
老气横秋
感觉还是心脏方面的问题
然后现在就按时休息
Have A Dream Have A Dream 我去
说来听听
然后也就好了？
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 人教教不会，事一教人就会
没
我也不知道
医生怎么说？
可能是睡的挺晚
也是不清不楚？
熬夜就是会心跳加速感觉马上就能猝死但是又没死
没去医院
可能是熬夜
现在还有是不是？
没有
我按时休息
我又不是医生
你问我我也不知道
咱俩都可能不是一个问题
反正就按时休息就好了
如果你不在意，那你就当我什么都没说
早睡早起
我有那种感觉
啥感觉啊
你们怎么感觉老老的
◔.̮◔嗨呀 嗨呀
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 你天天熬夜吗
不啊
你啥感觉啊
就是那次之后
就是缺少睡眠
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 那不还是一样
就断断续续的
断断续续啥
头晕，精神萎靡，心悸
有那种胸痛，胃难受的感觉
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 少熬夜
◔.̮◔嗨呀 不是？
你怎么也是
一群熬夜受害者
我也不知道
反正少熬夜
Have A Dream Have A Dream 不都是这样
早点睡
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 你不是不熬夜吗
骗人
我现在不熬夜稍微累点也有
咱现在也是九点睡九点起
我缺少睡眠
如果你要是害怕就去医院看看，不在意就无所谓
请注意你的用词
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 挺好
这样啊
那你就少看手机
睡觉之前别看手机就行了
你最好是原地休息
因为你越看越精神
你怎么感觉那么老
◔.̮◔嗨呀 不是他发照片了？
嗨呀
语气
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 我119
我122
谁发照片了
身高吗
交警电话
比如对张学良的看法
其实这都是好言相劝
不听就算了
这样啊，我不是很懂
更显老了
濒死感
别去体验
这样啊
那你就当我没说
包的
体验过就好玩了
反正自己的身体挺重要的
◔.̮◔嗨呀 去体验嘛
不去
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 你也想小学生
我派大星匿名支持
熬夜对我来说最要命的是 喝咖啡变得想碎觉但睡不着
六
◔.̮◔嗨呀 ◔.̮◔嗨呀 自己折磨自己
◔.̮◔嗨呀 没到猝死感
可以继续
Have A Dream Have A Dream 咱也是濒死过的
抽象
这还抽象
我明明很克制的好吗
别克制了
一起抽象
好好好
换号
有的人死了他还活着，有的人活着他已经死了
为什么不是这个号
因为那个号
不够抽象
开始抽象吧
呆萌大猛男
不能刷屏哈
来吧宝贝们
开始抽象
我以为能聊的抽象
原来是发图抽象
来你开个头
这样啊
嗨呀，朝不保夕
我看看都少
Have A Dream Have A Dream 
啧
你的手机改消毒了
六
潮汐最近在哪发财呢
oi
消毒？怕爱上我爱到中毒吗
小鬼，感觉有点火热啊
爱你有点火热
我不消毒
就喜欢这样
贝贝快点转人工哈
朕深感无趣
机器人模式为你开始
来吧，看看什么结局
转人工！
你好，我是智能机器人
不行了
永恒的朝夕
机器人无法转人工
是人工，我们没救了
Have A Dream Have A Dream 不不不
终将失去
我可以回答你们的问题
别给名字我造句了
我要变身了
朝花夕拾
我是智能机器人
月半蛙！？
现在播放奶龙跳舞
这幅图片深刻的揭示他们
机器人模式结束
没有永恒的时间，唯有永恒的死亡
这样啊
朝花会败，夕阳会散，没有什么留得住的
怎么突然那么多人讲话
永恒的永恒
别想了
前几天一百加都没
因为……
因为朝花夕拾没出来说话
有你这么给叫的吗
那叫你什么
你要是我朋友我肯定来句叫爹
他是你男朋友
朝夕相处
啥玩意
你是她女朋友，永远相爱
我还是个小学生
不能找
我就倒杯水你就给我水灵灵的造谣了
这样啊
太糖了我受不了
这b表情
你要是这么说我也不能你
空腹喝咖啡不会致死
顶多让你也这么叫
奶龙奶龙奶龙
广州地铁太幸福了
每天都有大屏幕奶龙看
发一个看看
b站搜
什么瓜
这样啊
看到了
发生了什么
一道晚上大家就陆陆续续的活了
可怕
我嘞个九九加
自己跟自己聊天了
玩使命
来玩使命
好玩吗
好丸
什么类型
包好丸的
枪战
等我去看看再说
看了
跟穿越火线一样
我玩不明白还是算了
和平精英我都玩不明白
这个枪战游戏我感觉也够呛
这个比和平简单
不玩
还是玩王者
太无趣了
什么事情有趣
瓜
瓜是什么
瓜
好吃吗
西瓜
这样啊
还有你这个小傻瓜
为什么要我
你欺负小孩
你给我一种装傻充愣的感觉
太可恶了
曼波
欺负小孩
希特勒
对了
晚上好
凌晨好早上好上午好中午好下午好
好好好好好好好好好好好好好好
逆天
这什么群
作业帮
真帮假帮
管都有人求教程
别说了
为什么
我听不得这些
这样啊
不在意不就好了
这不明摆着吗
不看
还是上次看到班级日志上写有人上课卢关问别人什么意思
才明白的
乐死我了
少了解这些
是我想了解吗
不是！！！
知道就知道呗又没什么
我只是看到班级日志上被批评的学生写了某某人上课卢关就问了一嘴
这也没什么
关键人家给我解释了
单纯的人很少
这群是被奶龙大帝占领了吗
混如乱
那我就不发了
他是奶龙
哇你们真是吊图一堆
我还有鼓励人的
啥玩意
太极端了
卍
这图不错
盗这个
一发一个不吱声
真行
我不是出生
哪个国家
我是魔怔
我喜欢玩抽象
这是全局
不不不
说好一起抽象的
那就要一起当初生
我抽象我不能挨骂
小小骂声都受不了
可悲啊可悲
补药我
骗你的
我是不会在意的
宝宝你真是人如机
贝贝你是机人
入昆
你干嘛，哎呦
你的每一句话，其人工程度让我流泪
(p_q)
两年半前的老梗就别玩了
我就这样
你要是觉得凡就屏蔽我
吧
你也太打直球了，还有你这表情包怎么那么熟悉
现在太卷了，高一开学2个多月开始学导数了
这什么游戏啊
原神
这个游戏看起来好玩
一把玩七八个小时
好家伙也是用上了
很好玩
还能统治银河系
啥游戏啊需要这么长时间
群星
这样啊
steam卖188
全dlc要一千多
那算了
我买不起
不不不
我只花了47
你可以
花47去淘宝买兑换码
然后
dlc玩盗版
科幻迷应该喜欢这游戏啊
才47
淘宝有cdk
我是前几阵打折买的
罗辑拯救了什么？
这是一个好游戏 
科幻迷应该会喜欢
只不过是人类苟延残喘几年
一个个联邦 
或者说一个国家 
以玩家为意志 
PUA别跟我说话这个跟三休差不多 
在这个游戏里面玩家就是大脑 
发现然后吞并
人民就像皮肤
是可以随便牺牲的消耗品 
是的
神奇的统一 
这玩意联机一把太坐牢了
确实
不过玩这个游戏是绕不过一环的 
那就是让人民背上沉重的房贷 
然后换来玩家的强大 
这个游戏不用收税
是的，但是
你需要消耗品 
消耗品是机器人产出来
还有这个
这是mod
应该得点科技吧
怪不得
确实
但是你也可以不用点
跟钢铁差不多吧
机器人可以解放生产力 
选人的时候就是机器人
维多利亚
我给你们看看意识形态
其实现在有人一点幻想 
那就是机器养活你 
不过这辈子是别想了 
只能在游戏里面看到 
生产力之所以可以转化为价值
是因为价值本身是必需品
是的
经济学里面的基石之一 
机器人早就可以替代人了
供求关系
所以说目前你还不能死
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 和平大神现实比普通人更容易没
你死了兄弟们统治谁呀
主要是你得选一些牺牲品 
不管是你的邻居
还是你的人民 
每一次革命总会触动一部分的利益
第一种侵略 掠夺流派
收税
老美明显是这
羊吃人是残暴的
第二种
极致内卷
但工业革命不是
也就是苦苦自己人 
其实都是一种
关键问题是你也不苦呀
我觉得工业革命是一种
对于
消费者的一种补贴 
因为产品变得更便宜了 
星门
虫洞
每一次工业革命都能看到 
供求关系的重大变化 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 不不不
工业革命带来的真正变化是技术进步
但是
开个玩笑哈 
技术
甚至大于生产力
我想问一下，AI技术有存在的价值吗 
答案是有的 
但是对于底层需求
没有任何帮助 
它能解放生产力吗？no，no，no 
你在开什么玩笑？
所以只有科技没办法帮助底层的 
就是一种废科技 
在我眼里 
谁告诉你没有的？
庄颜到例倒哪里了
他给人们带来的带动性效应 
你知道三级劳动吗？
是很少的 
这一点你是没办法改变的 
扯淡玩意儿什么很少
重要的是这项技术可以给人们带来什么样的改变 
举个例子
看能不能 解放生产力
Vi技术目前应用的最大几个场合
如果做不到
就没有意义 
第一是战争，第二是生产，第三是建设
请问它能帮助人类文明完成什么事情吗 
你可以任意挑一个
战争能做到 AI
但是后两个
可以减少每年5%的大专名额
没个100年 
可能没办法发展出来 
很不巧的是我们已经用上了
不管你是说材料也好，能源部分也好 
都没办法取得重要突破 
这东西最主要的还是锦上添花 
还不如新能源汽车对于中国的拉动更大 
而且我观测到很多投资AI的投资者 
正在逐步撤资 
正在把投入美国的钱转回国内 
那是因为ai被国有垄断
前段时间我们引进了算法
这东西压根就没那么值钱，朋友 
是吹起来的而已 
嗯，这个对你应该很陌生
陌生
毕竟ai技术对现在来说还是挺贵的
这东西没有任何价值 
对于资本来说只有炒作的价值 
你的命应该不值得一台服务器
可能有一些公司能赚到钱 
但
最主要的是他能给人们带来什么呢 
我需要一份报表 
这玩意儿第1次应用还是广为人知的人脸识别
列出AI的对人能做出什么 
我需要一份财务报表 
他能如何服务人们 
因为某些特殊保密性的原因
这是一个投资者的角度 
如果他做不到我需要的东西 
方圆数10公里都是监控区域
不管是发展的潜力也好 
能对人体的帮助也好 
或者说财务报表也好 
都是差的 
别听他们老宣传这些 
光这个就省略了一只数百人的保卫队
你现在列不出来它的大规模的使用环境 
发现一点了吗 
说的都只是空中楼阁而已 
在我们这些考虑实质性的人眼里 
只是你接触不到而已
除非他能有一些重大能帮助人提高生产的方向 
只要你能列出来 
那么我们就不会撤资 
注意是撤资 
你知道算法优化吗
那你举个例子呗
我不考虑这些 
你知道吧，我现在很无语
我只考虑我能不能赚到钱 
我能列出来，但是你的命不值那个价
你知道AI在我眼里的核心价值吗 
炒作的价值 
我在AI里面挣了一些钱 
只不过
我不看好他的发展 
Ai下矿的成本比你高的多
他能够帮助人们做什么呢 
你死了只要给42万的补偿金
赌一把 
你根本列不出来 
这就是最讽刺的 
有人吹捧他能做这做那 
开始了开始了
但是
Ai就麻烦了，光算法训练和硬件成本都不值这个价
我并不看好 
可能有些公司能赚到钱 
但是我不看好他能够短期解决一些人的麻烦 
比如说帮人做保姆啊 
全自动修车 
这些都是最好的一个方向 
但是呢 
他做不到 
开始他那听不懂且高深的演讲了
做不到财务报表的部分就很差了 
既然很差，那为什么不撤资呢 
出来看啊
看了
这才是常态
你跟我说算法 
但是
汽车生产链早就全自动化了呀
看不懂我看看就行
这个东西是没办法作为投资属性的 
大哥
好久不见
那东西根本没办法跟AI扯上关系 
你在跟我开玩笑吧 
我担心说的不对
我又来冒泡了
加一
插不上根本插不上
那我还能说什么
之前再一个群说一句话不对了有个人就我
你知道企业用矩阵服务器吗
是的
你说不出来它的价值 
在我眼里 
你要怎么回答我想要的问题 
你这句话的意思就是类似于
用什么蒸汽机呀
看到他名字了吗？
萝卜快跑一辆需要60万或者70万的成本 
那么
外面的农夫多的是
讨论就是解乐，说那么多有什么用
他能够大规模部署吗 
随便抓两个下来死了也就死了
乐
又不能给我钱
能让你获得乐趣
干脆也别改造了
其实我问他的就是这个问题 
不过显然，他们说的这些并不能让我感兴趣
如果他具有投资属性 
为什么这么多人要撤资呢 
那些黑鬼抓过来背矿渣也没什么区别
从amd和英特尔撤资 
我更看重他能给我带来什么 
关键问题是你既没有举个例子
而不是你说的这些废话 
哦，我的朋友 
没关系，都一样的
说再多都改变不了世界
主流计算机公司也没有停止对于ai的挖掘
我在AI里面赚到过钱 但这是炒作的钱 
包括于国内有名的文言一心之类的民用系列
对于大多数公司而言，研究AI没有意义 
因为互联网是一个很残酷的东西 
只有做到顶头的才能挣到钱 
和预警1号
这都不是老百姓改操心的事
而我并没有看到他能够大规模的服务别人的 
项目吧 
嗯，这个你可能比较陌生我估计你也接触不到
No，no，no，no，no，并没有 
所以萝卜快跑普及化了吗   
算了
一辆车六七十万的成本 
你要怎么说服我这个东西？好 
说不定他低价垄断之后，打车价格还会更贵 
说实话，我真一点想讨论下去的欲望都没有
成本在这里摆着 
是的
因为我是实际的 
眼下都是一团糟，眼前还能顾得了什么
你找不出来我需要的数据 
嗯
如果人人都有钱，那谁来当穷人
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 说白了哥们你就一坨
我想着你至少上了个大专
现在我觉得你大专都是买进去的
别跟我说废话，你就说
想跟你讲讲，你怎么能听得懂
他能给我带来什么 
现在想想算了吧你连高数都听不懂
什么都带不来
你跟实际需要利益的人说话 
还带脏字的 
让你这坨狗逼不用再下矿
你没有注意到我关注的是利益吗 
在跟我画饼 
你这种屌毛本来就是消耗品
让我很瞧不起你 
怎么还人呢
往前推10年你还得下去捞钻头
他本身素质就低 
这也是现实
找群主吧
他想说明这个东西怎么怎么牛逼 
但是我更看中他能给我带来什么 
钻头一般都是临时工去捞的
后来潜水机器人普及之后才不用人工捞
行了
那么多少年能够达到呢 
什么再牛逼那也跟老百姓没关系
我需要的是能够拿到手里的利润 
而不是你这种
给我画大饼的 
而且你的素质还很低 
真要像你说的那样 
这东西的价格得120万一台 
比用人工要贵好几千倍 甚至1万多倍 
萝卜快跑的成本摆在台面上 
我不相信这东西出来的时候 ，这批实验机型超过1万台 
不管什么时候人公都是最便宜的
YES
不过在这一段谈话之中 
我是以一个投资者的视角来看待这个事情的 
我能够拿到什么 
肃静
你觉得他会化那么多钱吗
唉
都屏蔽了
不过终究走到头了呢 
以前还有8小时11,000焦耳的四级劳动
好日子终究走到头了 
和九级的极危险劳动划分
当年老美吵起来的这个热点 
生活不易
终究是走到了尽头 
蛋糕也分到头了 
物联网概念兴起之后这些才被彻底废除
能挣钱什么都干
我倒是挺感慨的 
啥时候能再分下一波蛋糕呢 
我估计得等美国衰落重启之后 
不过这可能是两三年后了 
Ai是唯一能有希望废除这些工作的未来
工作废除了，人多了怎么办
投资不一定投资的是现在，投资的也是未来
100年内不会出现这种问题 
极危险划分系列的工作
跟我没有半毛钱关系
那还聊这个干啥，反正咱们也赶不上
更多的是技术组强迫进行
感慨而已 
唉
比如消防员
当时看到那份这项技术的一台的费用 
给我吃惊到了 
拆弹组
六七十万
塌方救援队
一台萝卜快跑
普及?
护矿队这些
哈哈哈哈
我就想笑啊 
你们聊
他笑得不够大声，太敷衍了
咱俩聊咱俩的
无人化取缔了一部分
但也仅仅是一部分，无人化无法处理的工作很多更高精密的算法训练迫在眉睫
上去堆命的不是这种屌毛
他大可两手一甩
神舟发射与我何干？
为什么不把这些钱捐给贫困山区
你这样子显得我们俩像两个出生
不只是玩抽象
抽象的表情包 
看看大家有没有更抽象的表情包 
你们变了
为什么有这么多人给我画饼呢 
始终不能理解 
一盘兄弟 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 因为管饱
PUA别跟我说话 蕴含满满的兄弟 
最抽象的图片出来了
眼球图
这位是抽象大王 
我才是
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 就是这个群的图啊大袜子
原来如此 
聊天吧
我派奶龙出战，能不能打过三体人
可能可以吧 
神鹰怎么样直接让三体人飞起来
不是我说
咋斗起图了
说
不知道
因为大家没有主题 
别斗图了
聊聊天吧
看谁起一个新的聊天主题 
我想想
庄颜怎么样
如果有外星人他们真的是友善的吗
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 你那图要是实在无法抽象的话咱要不就不发了
斗图是一个比较朴素，所有人都可以的 
OK
你们找过富婆吗？
我图库已经全部用光了 
是你说想看看谁的比较抽象
是的
没有
但我感觉还是您的更抽象一点 
就跟三体一样呗
不一定好吧
这个猜不出来
谁也不知道别人怎么想的
难崩
这个是羊吧 
喜欢吗？
PUA别跟我说话 ？？？
众所周知
当年美国把AI捧到天上了 
你确定你说的不是大A
大哥
我买的是美国的东西 
你确定我买的是中国的吗 ?
如果这个性质能够界定到中国的话 
那美国就是中国的领土了 
从逻辑上来说 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 政治正确
@ @ 如果这句话为真
那美国就是中国的领土 
因为我买的是美国的东西 
我嘞个庄颜
我才几秒没看
@ @ 一个月入账 2K
话题跳跃如此之大
又开始论战了吗
当年AI投资者们都是这样的 
不过
看看现在的AI
恐怕可以既然国家队了
资本都在出逃，不看好未来了 
风口早就过去了 
@ @ Oh, no 
开始了
No, no, no, no, no, no, no 
不向往这种生活 
淫乱
听听歌，看看 
群友吹牛逼 
还是挺不错的 
生活也挺好
就是这个给我画的饼有点太大了 
想过过欧洲的上四休三吗？
我吃不下 
没想过
不敢想象 
可以幻想一下
猪都不敢这么歇呀 
虽然没有可能
你知道一件事吗？朋友 
我们国家被称为南亚怪物房 
就是极致的内卷环境 
做做梦还是可以的
能歇息 
这是少数人的权利 
当年我可没做梦 
基本上工作也就20分钟左右 
真正的去看了一下 
东亚人就是在负重前行
不过就是怕被卖了，所以没干 
当年干了半年的实习监理
基本上就是领导的工作 
最近对Simon这首歌很上头
每天过去待20分钟 
他们讨论他们的，我要抽象统治世界
20分钟之后我过去钓鱼 
唯一的问题就是怕被卖了 
有的时候开个一个小时的会议 
我也要
只能拿抽象来应对现状
开会X 撕逼YES
后者几乎贯穿我这个半年的监理实习生涯 
吃了半年的瓜 
国企跟私企进行撕逼 
收拾垃圾 要钱
别动了
墙爆皮了 因为自己用料差 向国企要钱 
我不管我不管我不管我不管我不管我不管我不管
钢筋放少了，在我面前 
哦
万幸的是水泥没有开裂 
要不然就得返工了 
至少白干半年 
PUA别跟我说话 几层？
一层
还挺薄的 
不过用料还是可以的，就是少了几层 
现在怎么突破困局
PUA别跟我说话 一共几层？
当时好像是10mm吧 
一层渣石
一层水泥层 
补药动了
你动我也动
忘了具体多少毫米了
大概少了1/4的用料吧 
不过水泥的养护上施工方非常敬业 
反正目前没有裂开 
艾博士
盗表情包啊你
某个国企的小工程 
修了一个 用来放煤炭的地方 
是我们本地的一个火力发电厂 
我没有盗
不知道怎么回事它自己到我这来了
你自己动吧
我要睡觉了
合同
坚持早睡晚起身体好
不行
你不是9点睡吗
PUA别跟我说话  不就是仓库吗
现在都几点了
是的
现在是不是九点多
不过当年的施工 真的是 把能偷工减料的地方都偷工减料了 
是
让我印象非常深刻 
是的话就都一样
简直比耗子还厉害 
拜拜碎觉碎觉
晚安
晚安贝贝
晚安
晚安盗图者
晚安吃饼者
我不是你的贝贝吗
我还没吃他的饼呢 
好好好，晚安贝贝
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 那你现在吃
好好
OK
你赶紧睡觉吧
给你红包没有
我也快要睡了
哎呦
不错嘛
58亿 
不对，好像数错了 
西瓜吃不掉了 ……
装逼必用
装逼吗 
我倒是有一个好方法 
那些鼓吹美国多好多好的人 直接去截一张美国的金价图 
那脸绝对能干穿喽 
装逼打脸吗 不是 
先让他们夸一夸美国 
然后把金价图一拿出来对比一下他们国内的各种不稳定情况 
7.61 复制打开抖音，看看【行走的摄影机的作品】广东街头现况失业者露宿街头躺平，环卫工的言论震惊到...  ATl:/ M04/13 
又意外刷到
PUA别跟我说话 你想过美国买黄金，中国卖吗？
美国黄金8，中国黄金630
汇率7.2
你那叫走私
罚款还好 严重蹲
走私药 黄金这些 广西云南那边多
确实
不出意外还会有个洗黑钱的罪名
你看美国57.6一克，运到中国630
暴利啊
其实主要是
对我们的汇率收割 
当年
老美想着找中国借点银子花花 
当然这是一个美化后的说法 
睡了，
晚安，大家
晚安
7.46 复制打开抖音，看看【央视网财经的作品】价值约4000万元！深圳海关查获走私金条72块 #...  03/11 Xzg:/ G
当年如果中国在贸易战争失败……美国将会获得中国的很大一笔财富 
您只是看到了一部分 
工业国就是一个漩涡，只要存在就会产生虹吸效应
即使它没有恶意，没有想过
当年美国都眼馋我们的核心产业 
过海关50克以上黄金要申报 
唉
只是存在就会产生虹吸
真不敢想象如果战败
当倒爷 也要有命
老百姓的日子会有多么艰难 
当年美国可是想收购我们的基础民生类的东西的 
如果粮食的操控权调到美国人手里 
会发生什么恶果 
当年中国心里明镜 
快能达到1000%的利润
这还不够多的其实 
真正重要的利润 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 商人抬价呗
是我国的基础
比如油价 
粮食日用
医疗
这些部分每让出一部分
都会给民众带来很大的生活负担 
无所谓谁赢谁输，失去优势的一方会被另一方的强大工业体系牢牢的锁死
当年粮食公司
有一些就倒闭落到美国人手里了 
幸好没有全部阵亡 
后来国家出手，局面就扭转了 
还赚了不少 
中国的往事啊 
30块钱吃一顿现在也很正常？？？不是吗
现在广州的猪脚饭涨价了吗？
15
@ @ 米饭
30块钱 
一碗米饭30 
一顿饭大概50左右 
包含基础菜类 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 米饭加点肉加点菜和
哦，那就得80 70了 
光吃的你得花这些钱 
而且我说的是保守 
国际四大粮商有好多就是美国的 
趁火打劫
才是他们的底色 
PUA别跟我说话 什么米饭这么贵？
当年如果中国粮食战争失败 
保守估计可能要饿死很多人 
不是两块吗？
因为有些人看到了利润 
觉得垄断中国的粮食可以挣很多很多钱 
但是万幸的是我们国家成功了 
顶住了国外的压力 
按你这么说 饭两块 切10块钱猪脚  也就才12
他说的没错 
就是如果自己做的话真就是12 
但是包含人工费就贵了 
我估计得要到21 
好奇可以查看到我们的历史 
什么历史
救救我，我点进去油管怎么要下载插件，然后下了又没用，以前不用下载的
救救
别做这种违法得事情
你用APP还是浏览器?
app
@ @ 你消停会
如果我说的东西
有的梯子网速有时候很慢
不是加速器的问题
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 ？？？共产党才成立70年 
他要下载插件？
百年 你是把清朝也算上了么
具体细节不用管 
主要是这个历史是真的 
我是随便找的资料 
PUA别跟我说话 这个信息 本身就是蹭着历史的流量的 
你的vpn不行 还是不要去看那些影响政治的事情了
我看影响政治？
你别开玩笑了
不正当言论就是从翻墙开始的
@ @ 
不过我看到了很多逆天的事 
@ @ 信念不坚定导致的，我都翻了多少年了
死去的记忆开始攻击我
是正版APP?
官网下载的
网络上之所以形容为工业克苏鲁是因为其克苏鲁效应，不是形容其工业规模
思考
你把谷歌框架装好 谷歌安装
基本稳
有听过商业垄断，但是你可能没听过工业垄断
是的
没听过
您可以讲一讲 ，我喜欢听这些故事 
那我就不知道了
不是一般用谷歌商店吗？
当一个商品持续出现最优化的解 即更好的替代，并且性价比更高
那么市场就是自然选择最好的那个
装这玩意
进而逼迫对方跟进产品优化
逆天
这就会导致工业不足的一方无法跟进
逐渐消失
嗯，其实我看了一下会议 
欧洲那边是这样答复的 
@ 你能用chatget?
我们无法承受中国垄断我们的市场 
别说了
如果说你连谷歌账号都没有 那就别翻了
看看这个逆天的
网页能
因为他们没法跟进
如果中国打算向我们出口大量的商品 ，我们将会加重更重的关税
@ 注册很简单
app被屏蔽了
欧洲还有美国 
英国都是一个态度 
谷歌账号国内手机号申请不了
玛德，给你们看逆天的都不看是吧
目前……
唉
工业能力无法相互平衡，那么低工业的一方就会如果直视了克苏鲁一样
当年中国有合资车 
没想到
中国也要面对当初的问题了 
关税壁垒
只要接触，就一定会出现自身工业逐渐毁灭的现象
这无关于想法
只要存在接触
我很认同你的观点 
就会出现
因为国外的 诉求是 中国从出口国家转为内需型国家 
嗯……←_←
我们的工业规模已经做到了克苏鲁效应，什么都不用做
@  好像可以
自身如果没有保护意识，不加限制
欧洲和美洲就会自行毁灭工业体系
Yes
一个强大的工业国是最不希望战争的
恰巧我们就是
因为只要继续下去，d比自己工业弱的国家就会因为克苏鲁效应自然而然的被毁灭工业体系
从而导致经济崩塌效应 
别人不买你的东西 该倒闭的还是倒闭
战争只会导致自身资源的雪崩式消耗
@ @ 好，我b站学会了
从就业开始崩溃 逐步的瓦解 
这有可能会导致链条断裂
@ @ 所以欧洲跟美国给了中国新的建筑 
我们不能 接受中国的条件 ，你们必须转为内需型国家 
在 特朗普上台后 
在没有进行大规模太空开发前，没有任何人希望我们打
这个现象更加强烈而频繁 
一个强大工业国，对于敌人来说其战斗力无法估计，，对于我们来说战争没有任何好处，反而有巨大的坏处
无非就是用对付苏联那一套
只是现在多了个ai
@ @ 只有锦上添花的东西 
还算力封锁 
中国压根就看不上这东西 
即使是克苏鲁，也无法保证在和同级别对手作战后保存己方
ai超不过美国 国内就来个低空和南天门计划
@ @ 现在中国最需要的是稳定 
需要保就业
这有可能会让自身的发展工亏一块
AI
是没办法拉动就业的 
对大方向没有任何价值 
所以中国的发展从来不是看这个 
目前第一 就业蓄水池新能源汽车
第二，第三第四都没有出现目前 
这些是最重要的国本 
AI只能吸纳高端就业人才 
没办法做到集中性的吸纳人民的一个任务 
什么都不用做，免签最大的意义就是破解关税壁垒
所谓的新能源 别人在80年代就有了
我们需要每年能够吸收
两三千万人的工作岗位 
这一点是中国目前最缺乏的部分 
这一点我看中国政府看法是一样的 
AI根本没有任何投资价值 
对于大方向来说 
吸纳20万人，30万人的就业 
对中国这个人口基数庞大的国家有任何价值吗 
PUA别跟我说话 我笑了PUA别跟我说话 
美国还像个宝的似的 
大方向是这样 
算了 你是对的
中国目前需要的是更多的拉动 
@ @ 现在美国流浪汉这么多 
一定程度上是他们生产线的问题 
美国现在要生产线召回 
人民饿着肚子 
美国高喊AI万岁 
制造业外流的问题
这就是我看到的 
Yes
美国主导的国际秩序就是所谓的全球分工
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 
国内正在走T0版本
然后就被他们自己的霸权主义搅黄了
@ @ 是的
所以川普要制造业回流
说句总结的话 ，让人们有饭吃  让美国再次伟大 
可能你没懂我意思
@ @ 这才哪到哪
美服提前四五个版本了都
LGBTQIAPKDXUCS+
已经无法做到回流了
同意
走出国门看一看就会发现，这些都是小问题
同意
川普再厉害，他也做不到对抗克苏鲁
流出去制造业已经被东大吃干净了
不可能再吐回去
这个问题 好像已经有定论了吧 
是的
他要回流，面对的就是整个东大
阶级矛盾始终是高于那些竖切的矛盾的
高密度低成本制造业已经转移了
所以资本主义世界的前瞻版本对我们来说其实很难发生
那也流不回去的
YES
我国发生的产业转移是向第三世界国家输出的
我相信中央不会犯这种低级错误 
老美不可能吃掉这部分
Yes 这也是近期国家总理的谈判对象 
但贸易保护后是存在的 
由于制造业我们竞争太强 
高端高科技制造业和金融业玩那么久了，想回流只能从上至下
可能
会把某些他们的本土产业干倒闭 
所以他们很可能会对我们实施更高的关税 
欧洲和美国都是如此 
中层制造业这块已经被东大卡的死死的了
不知道英国那边后面态度咋样了 
就那弔样子呗
其实如果印度能发展起来 
关税只能管得了一时
是一个不错的贸易伙伴 
堵不如疏啊
是的
PUA别跟我说话 一个不要逼脸的合作伙伴 
我们的企业去了之后就被他扣了 
跟奶龙一样逆天
体量大，但素质实在欠奉
PUA别跟我说话 服装制造业已经转移出去一部分，孟加拉，印尼...........
说实话，我曾经认为
印度可能是我们国家未来潜在的合作伙伴 
因为印度的人民的生活很糟糕 
对于生活的向往也是很高的 
三哥的主要矛盾还是在根深蒂固的种姓制度和分裂的国内平衡
可是他们本国不行 
是的
PUA别跟我说话 你的言论真的让我大受震惊
@ @ 如果能让印度用上冰箱
没有一个铁腕的领导者搞印度特色宗教是做不到整合的
我们的库存至少少一半 
信不信
毕竟印度是1亿人+14亿牛马。。
但消费 
PUA别跟我说话 应该让你去当总理PUA别跟我说话 
潜力非常可观
就是领导人有点欠揍 
@ @ 基本的政治考量而已
中央肯定是看的更远想的更多的
你没看出来我是在嘲讽吗
是的
他说的没啥问题啊
@ @ 你的想法是？
好吧 你们加油
我得罪过他 
他说有些地区中国人民只吃一顿饭 
别说这些得罪啥的 
印度不可能发展起来的
言论自由
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 是过去存在的客观事实，也是已经被解决的问题
除非内部肃清 
是的
但是如果这件事情发生到现在是很逆天的事情 
属于最高等级的政府舆情 
我现在还记得 
世俗民族和神权民族的差距决定了印度这个神权民族无法发展
消除绝对贫困的成果已经摆在那里了
中国过后就是印度 这是曾先生说的
没有什么不可能
@ @ 啊
他死在了最基础的要求上
印度会发展起来的
但是很难
是的
每一个人都有任期
全国大量的神权覆盖，他是很难消除的
@ @ 我建议你可以走出国门看一看真实的世界
这决定了印度绝对无法在消除神权前发展工业
+1
其实
国内的言论已经够自由了
我已经注意到这一点了 
国外真的好吗
你在任何一个中国以外的国家都没有这样的政治讨论环境与参与度
这是我的亲身体验
我现在就在欧洲读研
黑死病 还有
美国也去过
欧洲那边怎么样 
听说最近不太平，欧洲那边
实地考察过我才得出的言论
罢工游行 
还有能源问题 
每周罢工，都习惯了
唉，小心一点，朋友 
注意自己安全 
有些工会的诞生是为了真正的工会不诞生
Yes
其实他们充当了狗的地位 
这是他们的生态位 
欧美的这些工会说是工会不如说是行业协会
会员制的行业协会
赞成
本质不是为了工人谋利益，而是生意
向上要钱，向下剥削
但党只有一个
不过
不会有多党竞争的事情发生
你在欧美根本不可能见到有维持数十年甚至百年的计划
在阅读了一些书籍之后，我懂了 
人性是贪婪的 
所以他们得出了这个结论 
……这个观点 
好像是无解的 
立足于资本与市场，怎么可能得出社会与民主呢
是的
可以去看一下塞罕坝植树造林计划
从1963年至今
这项政令令我印象深刻 
此时此刻
持续数十年步步落实的计划
世界上又有多少
反正多党制的国家是不可能做到的
美国的一个总统也不过是4年或8年
所以留下了很多弊端 
最有建树的罗斯福被认为是“资本社会主义”
其实你有没有注意到 
我们所交谈的外国的不好 
是被视为挑衅的 
差一步就走到了美国特色资本主义了
阐述客观事实罢了
各个国家有各个国家的国情
Yes
如果去印度
尽量远离小村落
那些地方是黑死病的高发地区 
一死一个村
尽量别去那些太小的村子考察，容易丢命 
这是我得到的一些信息 希望对你有帮助 
可以去B站看一下的视频
他就是学中印关系的
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 我不会去印度的
OK
那就好
各位晚安 
最近我国的外交动向主要在拉美地区
这也是个革命老区
我正好最近在看《拉丁美洲被切开的血管》和《百年孤独》
从联合果品“香蕉共和国”那些子事情也能窥见资本本质的一角
原来这是原神啊
这不是群星吗（）
p社战犯
你不也是
今天我看到拼夕夕上三体官方旗舰店周边，才真正意识到二次元的钱真的好赚
想买个帆布包，一看40
二次元?
周边都挺贵
三体严格来说离二次元还有点距离
不敢买
而且帆布包40不算贵吧。。
《我是二刺猿》
三体算什么二次元，四次元还差不多
正常就二三十了
周边四十真不算贵
四维空间你以为
我搞不懂，不就一块布嘛
三体和二次元的关系除了异化那坨以外就是二向箔了
但是……好像也没错
反正就是搞联名的
二向箔是二维的吗？
不是吗
LV的包更贵
帆布包的材质可不便宜。。
布料之间亦有区别
穷学生，搞不懂
三维投影？二向箔，智子那种
感觉没必要
而且帆布包最起码还有点实用性
你可以去随便找个真二次元的IP看看
上百的徽章贴纸都有
我知道
三体我看的那几个恒星级战舰胸章一个40
前进前进，不择手段的前进
欢迎新伙伴～
怎么突然这么多人
 
已读三体五遍，研究过三体中的四维空间对话
Hi
 怎么突然这么多人
有人邀请的吗
哈哈哈
无
欢迎新战友
欢迎进群！群聊热闹度+1~ 
哇哇！头像是死神永生吗？
欢迎，撒花欢迎(๑◕ܫ￩๑)b
【最新消息卡片—科幻素材】
祝贺！我国载人登月火箭再传喜讯
成功完成整流罩分离试验
从中国航天科技集团一院获悉，该院抓总研制的长征十号系列运载火箭近日成功完成整流罩分离试验。
长征十号系列运载火箭是一个系列、两个型号、多种构型的我国新一代载人运载火箭，将助力我国实现2030年前载人登陆月球的目标，为航天强国建设提供重要支撑。
“本次试验对整流罩设计方案、连接结构、分离方案、最大可用包络等进行了充分考核。”中国航天科技集团一院专家说，整流罩分离是运载火箭发射过程中的关键动作，试验成功标志着长征十号系列运载火箭初样研制又迈出了坚实的一步。
中国航天科技集团一院专家介绍，整流罩作为运载火箭的重要组成部分，可以为航天器、飞船等提供有效保护，以免其承受高速气流带来的各种不利影响。本次试验的整流罩高度和直径均为5米，是全新研制的整流罩构型。
同时，火箭首次采用超静定连接方式，与传统的整流罩相比增加了一个分离面，解锁环节更多，分离方案复杂，可靠性要求高。
试验中，整流罩在预定时间、预定条件下顺利分离，各项参数均符合设计要求，验证了设计的合理性和接口协调性。这一成果不仅验证了整个方案的可靠性，也为下一步的试验任务提供了宝贵的数据。后续还将对整流罩开展静力试验、船罩联合振动试验等多项验证。
当前，长征十号系列运载火箭已完成一子级动力系统试车等大型试验，按照研制计划后续还将持续开展一系列试验项目，对各系统设计进行全面验证。
同志们好！
同志你好
海干了，把海弄干的鱼在海干前上了“陆地”
幽默的比喻
把还比喻成地球做 鱼比喻作人类
地球资源枯竭了
人类跑向外太空了
南天门计划正式启动
2050年
地球资源远没到所谓枯竭的时候
你以为美国帕克彼得堡研究新冠病毒干啥的
就是为了人类清除计划
有没有科幻电影看的推荐几部
不要阴谋论
美国人自己说的
社会那么多老人不创造价值光躺平
那是因为美国人真的受到过阴谋。。
美国也不是铁板一块
两党推锅而已
第一波死的不都是老弱病残的?
不能把客观结果和主观推测画等号
科幻电影有没有推荐的啊
流浪地球一二
早看完了呀
太空漫游
星际穿越
银翼杀手
星际穿越也看完了
沙丘
银河系漫游指南
那个人的意识进入了五维空间
人们发现他的时候身体在太空中飘着
这样是不是可以判定为黑洞并不是很可怕的
不能这么说
黑洞无毛定律依旧是生效的
虽然看不见人但是身体却在原地
那不过是科学幻想而已。。
那电影没有科学参考价值嘛
还是说都是后期特效合成
电影怎么会有科学参考价值。。
早安
因果不对啊
是先有的科学理论，再由科幻作者进行发散思考与幻想
黑洞里面到底是什么呢
人被吸进去真的会神形俱灭嘛
中子星跟黑洞又有什么区别
同样拥有强大的吸力
是只有质量电荷和角动量的无
在于逃逸速度不同
淘宝卖的天文望远镜可以买嘛
问这些问题之前不妨先自己去了解一下相关的理论定义
哪怕只是简单的百度一下
一立方厘米一千亿克
一厘米体量相当于珠穆朗玛峰了
物理学在黑洞面前不值一提
太奇妙了
各位求求了
这玩意你都信?
你不知道砍一刀后面还有六位数字嘛
因为看不见就已经被压成二维了
2030年流浪地球计划正式启动
跟你有什么关系
庄颜真实身份到底是什么呀
我是执剑人
怎么还有人说她是e to呢
在电影《流浪地球》中，流浪地球计划启动时间是2057年.而在《流浪地球2》中，行星发动机于2034年开始建造，2060年最后一组行星发动机建造完毕，2065年地球彻底停转，地球发动机全功率开动，地球开始加速逃逸，正式进入流浪地球计划的加速阶段.
哇啊嗷
大史身边的女特工
如何逃出月球的引力?
是让月球自行坍缩还是
相控阵？
炸烂月球
月球没了，月球引力自然没了
月球炸了陨石就砸过来了
物理学没学过嘛
嗯，你看没看过原片哦
没看过当我放屁
除非地球停止自转
早看完了
原片是让月球自行坍缩
直接炸掉不合理
现实中太阳变成红巨星的时候人类命运如何改变
读到三体人类太空战舰出击，这一幕太好笑了
就相当于几十只狗，漏出他们的爪子和牙齿在示威
最搞笑是，全篇电影里人类都是学电影里的战术
被一颗水滴砍瓜切菜一般全部当杀了
都以为外星人一定会浩浩荡荡的和人类拼刺刀
真的是狗露着牙齿和爪子向外星人展示看我多厉害
家里的一群小狗还在狂欢
在黑暗森林法则下，能存活的高等级文明为什么会想不开的要和敌人拼刺刀
多呀
书里的人还以为三体人会跟自己拿子弹互相打
能活下来的高等文明可不会和你废话
会和你拼刺刀的，都进地府了
三体还算仁慈了一点
三体没有让水滴飞进地球杀人
话说我在想一个事
但是歌者不跟你扯淡
黑暗森林法则中
一巴掌拍死苍蝇
如果落后文明发现了一个先进文明
都有水滴的强相互作用力装甲了
或者是先进文明发现了和自己差不多的文明
我直接亚光速撞地球
哈哈哈
摧毁地核
破坏地球引力
@　　　　 @　　　　 应该是交涉为前提吧
没了引力束缚，大气自然解体
同体量下彻底战胜对方己方也要付出巨大损失
地球就会变成死星
高等文明就不会扯淡
两个都会死
歌者的态度，看见苍蝇就拍死
不是合作
高等文明杀死我们跟捏死蚂蚁一样简单
引力和地核没关系吧？
陷入持久战就必须死
三体人完全可以让水滴飞进来屠杀的
没了地核，引力会自然受到影响
杀起来那不就是几天的事吗
物质的质量本身就和引力挂钩
地磁首先毁灭
太阳风暴会洗地
地磁不会受到影响
只是会环境巨变而已
这一方面可以参考狭义相对论
太阳高能辐射会自然摧毁地表
三体人和地球人思维方式不一样
不然直接让水滴进来先去联合国开始杀
强相互作用力装甲，加上水滴亚光速的速度，他本身就是一个相对论性武器
先把最上面那一层人给抹脖子了
直接朝地球撞过来，一切都家结束了
这种东西本来就是怎么打都输
直接撞和谈判之后再撞只是后者剧情更精彩而已
亚光速的速度才是最无解的
宇宙第三速度
相对论效应会放大水滴的质量
没到亚光速
把地球低压带搞没了就行了
人家要住呀
只是清理
遇到逻辑之后就陷入了持久战，真没必要留着地球了
打得越久越危险了
真想杀罗辑有啥难的
既然不能速战速决，那就不打
不少文明愿意毁灭两个文明
罗辑那个理论其实放在现实里是很牵强的
甚至压根是痴人说梦
黑暗森林三体人想不到吗，这个办法能威慑三体人
先下手为强，后下手遭殃，我不想赌文明的未来
黑暗森林法则是一把双刃剑
书里面23世纪有了太空战舰
我是实际上到23世纪人还是在自相残杀
遇到逻辑后的是冷战
章北海才是持久战
总体上就是三体人没有战略打击能力，无法瞬间摧毁地球
变成持久战
章北海不是游击战吗？
舰队过来一炮就轰掉了
水滴只是人家探测器而已
舰队卵用没有，就虐菜用的
欺负一下能量等级不够的彩笔还行
问题是咱们不就是那个彩笔吗
先去搞清楚这两个名词所处层次和范围
三体人就是不上不下卡中间的
对上没有足够瞬间清理整个恒星系统的能力
罗辑根本不具备跟三体人开战能力
只有核威慑冷战
对下，舰队牛逼，但是总体会打成持久战
压根没想过开战
面对歌者地球是不是一点办法也没用
因为歌者不是三体人那种彩笔
他是大范围打击能力的
摧毁几光年内的所有物体
歌者不是我们能理解的存在
好像没错
理解歌者就跟理解上帝一样
不可能
想和歌者打，先挨过一波物理规律武器洗地
最不济，光粒点了太阳系附近几个恒星系统
感觉还是有点怪怪的
开枪也会暴露自己的位置
熬过这一波超新星爆发才有资格
晚上好
人类的新身体。新人类就能进化。
旧人类和新人类有什么区别？
新人类更完美。他们他们他们可以获得强大的异能。
三体人看到地球，除了叽叽歪歪干瞪眼，也只能和人类拼刺刀，主要还是没能力洗地
在新人类面前，旧人类就是蝼蚁，三体文明也是漏一
人类可以不断进化的身体。还是一些傲慢的资本。
牛逼到归零那种程度还怕暴露位置？
为你的身体掌握了火。可以控制火，你的身体可以不断进化，到时候你会彻底可以控制这种力量。
人类的交集交集的东西是什么？是进化，不是智慧，而是进化。
当心坏到一定层次，你就是神。
三体文明，他们他妈的人的思想是透明的。人家生出来的小孩可以继承父母的记忆。
我们人类唯唯一能比的就是进化。科技无法战胜之时，唯有拥有最原始的力量来战斗。
进化这玩意儿真的就是猴子写莎士比亚
你可以理解为列举数百个选项
挨个消除，直到剩下几个比较完美的
嗯，不能这么说，应该说勉强能用的
然后就进化成功了
你这话题太高端了
数亿年自然选育出来的爪子还不如一只猴子拿两块石头砸一砸
说不定宇宙中
或者是地球上
存在着比智力更高的行为模式
那就属于是发挥想象力了
比如通过共生微生物消化无机物
动物界是靠锋利的爪牙来争霸
可以无限增长的一坨真菌
人类不同，则用智力（少数动物也多多少少沾点）
我们再攀科技树
结果人家不卷这条道
说不定还有比智力更高级的
咱们理解不了
就像动物无法理解人类一样
版本更新了，共生体生物科技变成了版本答案
人类失去了强大的肌肉，有了上腺素。
有些人的脚是平的，有些人脚是弯的，是不一样的，弯的人的脚它可以爬树。平台教的人爬不了树，因为他那个东西不一样。
 有些人获得超能力，获得隐身之后，如果不断进化，那个隐身会直接成为虚化。虚化就是让自己成为一种等离子的一种能量体。不管你往哪一方面进化，最终的方法就是成为神。
极端一点，卷一点更猎奇的
一个文明把自己改造的很好吃
如果你是从你是如果你掌握了火可以不断适应那种想的全是成为火，然后获得强大的力量。
只要一点点的有机物就可以创造出优质的能量来源
不管你如果你获得强大的精神力也能不算进化成为成为一个世界可以控制全世界的神。生理强大到一定程度可以控制心控制一颗星球。
我在想宇宙中存不存在一种星球
优质的甚至可以达到广义上的好吃
当进化到一定层次就可以直接吸吸收能量。直接从太阳吸收了。
就是星球上几乎全是智慧生物
智慧生物之间的争霸
就是那种只要是碳基生物都可以理解到的好吃
我们人类的身体和别人的智慧生命体不一样的地方就是可以不断进化。
我们24小时不停的进化，适应环境。
导致每个文明发自内心的去饲养这种生物
进化的人会成为新人类，然后旧人类会被杀绝。
很现实。
三体文明他们不会像人类一样不断的进化。
知道为什么吗？
咳，我猜你没上过高中
因为人类会自相残杀，弱肉强食了一套还是亘古不变的规矩。只有人类不断自相残杀才会不断进化，这是文明一种也进化的一种自然界的规律。同样是人类也会自相残杀。
额
知道孟德尔豌豆实验吗？
我们不思想残杀如何进化？
自从人类进入国家文明时代，进化速度比之前快了很多
懂王。。。。
进入部落社会开始
进化的本质是什么？是生存。
当这个社会无法让你活着的时候，你的身体就开始进化了。
你应该先把初三生物学好
自然进化是漫长的结果
再怎么进化它终究是生命，它再怎么进化，它终究是要吸收能量。说白了就是吃很多食物。
为什么人人都反驳达尔文呢？
普通的蔬菜没用，必须吃肉。
因为达尔文是初中内容
进化论就是狗屁。
生存是文明的第一要素。
我也感觉这哥们该去学习
懂了，生物是神创造的
人类的人类的七经八脉，人类的身体就可以不断进化，你不知道吗？人类从那个时候的100年到现在的100年完全是不一样的。
一谈就是宇宙生命某某
唉
三体文明牛逼没有错。
他们研究科技封锁了我们现在科技，那你该怎么办？那只有用原始的进化呀。
那我问你
原始进化得多少年
生存是文明的第一要素。
你的头为什么尖尖的？
你多大了
盲猜应该没上过高中
初三都够呛
人这个物种会自相残杀，你不知道。
很正常
新经典
你的理论还有待人类验证，你现在应该准备自己的中考
人类是从猴子进化你说出这样的话，你自己相信。
这么多年狮子，老虎我也没看他被成为智慧生命体。
自然自然界是哪个哪个动物的智商，有能力，聪明？
你你能告诉我一下吗？
生物进化出智慧不是理所应当的，环境怎样筛选它，它就往哪个方向进化
人类本人本身就是人。那是可以精华的，是单独一个智慧生命体的精华，其他生命体进化是为了生存。我也不太懂哈。
说的一点毛病都没有，我觉得他应该是对
你知道银杏吗？
猴子能进化成人这种说出来这种搞笑的话，你自己相信。
这应该是高二的一个小知识点
 如果你高中生物成绩还不错的话，你就不会说这些了
你知道银杏为什么没有灭绝吗？
首先人类的祖先并不是猴子
至少学名不是
其次，猴子是灵长类的一个分支
要去看人类的身体结构和其他动物的身体结构完全不一。你会发现人类是另类的一个生命体。
地位相当于你叔叔而不是你太爷
想的太多，学的太少
猜猜他为什么叫懂王
比如最有误导性的一张生物图鉴图
宇宙社会学也有民科
三体文明最牛逼的一个设定，你知道是什么？
就比如说这一张
他他那个思想是透明的。可以遗传父母的。
呵呵
他看起来就很无比真实的反映了进化这个过程
猴子能进化成人，你这不是逗玩吗？
宇宙中人类资格分只有36个。
实际这一排其他的几个其实都是亚人种
我们只是36个分之中的一个。
《猴子能进化成人》
人类帝国双鱼座，一个星球上。
《猴子》
初中生物不教这个吧？
你怎么说呢？我们只不过是众多个人的种族之中的一个。
像人类这个种子在宇宙中是很多的。
猴子是怎么也不可能进化成人类的。
人类科这个下属中都有很多种古分类
比如尼安德特人
那是来自于双鱼座的一个一个信息体，我们是逃难而来的。
蓝田猿人，北京人，元谋人
卧槽
你你去看看其他动物有没有进化成智慧生命体？可以吧？别说这么多，你看看其他智慧生命体有没有进化？
兄弟你这个
其实我是双鱼座的
好吧，这个是真的犯癔症了
一派胡言
我是外星人
像宇宙中人类这个种族是很多的。
我们明明是m78星云来的
知道吗？人类这个种族在宇宙中很多
事到如今我也不瞒你们了
知道吧？不止我们这像我们这种人也就只能算是最普通。
那宇宙另一个分支的人类就牛逼了。
生命多？
其实
另一个宇宙的人类他妈的有精神力。
那你怎么证明？
今年其实并不是耶稣历中的2024年
你怎么证明
我来自鲸鱼座13号大星系
他们一出生孩子他们能掌握精神力。就是你们理理解的那个记忆传。不需要穿，不需要讲话。
我人类分支有很多。
兄弟你不应该看三体，你的思想比三体运动更美妙
我就问你你怎么证明
那可是宇宙中四大种族之一。
啊？
而是泰拉记事录中的第47,000年
懂
语音输入
7000年前万古长战结束
鉴定完毕
你们在聊什么
不是木星挡住了小行星，地球又命大躲过了伽马射线爆，你有机会在这？
懂了懂了
不是不是。
实不相瞒
内战
。双鱼座内战帝国，然后内战之后他妈的才讨论过来的。
其实我就是三体人
不屈远征结束之后由摄政王罗伯特基里曼大人
距离我们最近的一个星。也有1.5光影。
巴尔坦星人
离我们最近的一个人力分支有一点1.5km，他们也是人类的分支。
发动救赎远征
美菲拉斯星人
他们的科技比我们高很多的。
我们其实是其中的一只偏师
我是安培拉星人
离我们最近的一个人力分支就很远。
他是扎拉布星人
我其实是从赛博坦星球来的变形金刚，因为厌倦战争化身成了隐者战士。v我50，助我变形成功，反攻赛博坦
光是超新星爆发的伽马射线爆，地球早被扫射成死星了
人类的战斗力在自然界为什么说牛逼？
属于火蜥蜴下属的尼特拉射击队
和一部分哈拉卡尔战隼
。人类帝国可是武器文。
懂了他是战锤世界穿越来的
舰队进行亚空间跳跃的时候领航员暴毙
人类帝国可是五级文明，内战分裂了。
这哥们在玩抽象吗
不
上次始皇帝要了我50，说事成之后封我为大将军还没兑现呢
这哥们是赛博坦人（）
再怎么听话也无法进化成就，像狮子和老虎一样，他们再怎么进化也无法进化这人智慧生命体一样。
整只舰队跳入了达摩克里斯湾
实不相瞒
的战争废墟之中
始皇帝也是我们赛博坦人逃到地球来的
在缺少燃料的情况下
原来带带领
我是巴尔坦星人
舰队后裔被迫解体了战舰
不是，听不懂了在聊啥，意思是人类主义者吗
我有30亿的族人
改造了两颗恒星和一颗卫星
为了纪念这一次壮举
和哈拉卡尔战隼的延续
以泰拉和火星命名这两颗恒星
还是抽象
意思是有反智主义者精神疾病犯了
就是现在的地球和火星
好的谢谢
以时刻纪念帝国双头鹰
月球其实就是当时修复舰队用的巨大船坞
各位其实
我是上帝
我是神圣泰拉方面派过来的联络政委
我见过帝皇
我创造了宇宙中的玩物
你们要信我
万物
你们要相信我
帝皇他老人家给我说
十三爷多病
我是上帝
你要自励呀
牛逼！
现在我被困在这破地方了
如果有人可以给我200人民币
支援马斯克星舰计划
到时候我返回神圣泰拉
我是上帝
宇宙已经跌落到三维空间了
把整片极限星域给你做封地
让你成立第三帝国
三体三体文明他妈一个那个科技封锁，我们他妈直接瘫掉。
宇宙中有哪些牛逼的势力？
我尝试恢复10维空间
但是就差588
人类联邦和人类帝国两大势力。
同样是人类，还不是一样在打打仗。
为了神圣泰拉
人类帝国，人类联邦
帝皇陛下
别信他
人类帝国只有大多数全是人。如果是人类联邦有其他种族
你们有人只要给我588，我就能让宇宙重回十维空间田园时代
v我158，助我买muse plus。。。不是，助我前往美国，我就能变形成马斯克的星舰统一地球，我封你为地球总统
知道吧？
在人类帝国中不允许出现其他这个文明，你知道吧？见到直接弄死，要不是直接成为奴隶。
他是黑暗科技时代留下的残部
这个群有没有我的同胞们
人力联邦不是人力联邦是是融合所有的那个。其他文明的了。，
话说你们在聊什么
是冉丹异形
你你就看中国人和美国人同样是生活在一个星球上，还不照样打仗。
还是色孽信徒
仙之人兮列如麻
这人还不一样的打。
他的诱骗在座的各位
三体文明他们是思想透透透明，要不他们也会打内战的。
@　　　　 @　　　　 抽象
三体文明一个那个水滴或者一个质子就把我们门锁死，就很无语。
文文明黑暗法则怎么说的？不一定是对的。
为了神圣泰拉
为了马库拉格500世界
在中宇宙中的实力有很多，最牛逼的两大事就是人类帝国和人类联邦。
其他势力他妈的怎么说呢？都没有我们这样的势力牛逼。
为了高领主议会
为了断爪比约恩
人类帝国那个人类帝国那个叫什么呀？你那个生存人的星球吧固有他妈的好几亿个吧。
怎么说呢？宇宙中最牛逼的两大文明，文明养的最牛逼的势力。
为了岩王帝君钟离
要不加入文明联邦，要不加入文明帝国，你自己选。
三体文明牛逼，再怎么牛逼他也没有能力牛逼。
人力他妈是最牛逼的。
杜云丽他妈这个牛逼的生那个繁殖的能力，我就问你其他文明有这么牛逼？
人的一生可以生下29个。
是一个女的。
再说他也没说他只能娶一个。
果然，你们再怎么搞
你玩原神吗
嗯，三体文明有乱纪元和恒纪元，所以如果欺骗的话，三体会灭绝，比如他叫你脱水，但心里想的是要吃了你，但思维透明后就会变成他叫你脱水，并且说自己想吃了你。所以思维透明增大三体人的存活率。
唉，果然
也比不过天赋型选手
你玩崩坏星穹铁道吗
人类的繁殖能吃最牛逼。
一生的努力
不如别人的一次真情流露
你你知道成吉思汗一生生下了多少子孙？
几万多人？
嗯，你一回眸已是希斯莱杰的一生
啊？
我能看懂你们的，他的我是真看不懂
 那人他妈的讨十个老婆一人可以，剩下几百个字。
找十个老婆，一生可以生下几百个孙子孙。
我也看不懂
我看看哪条群规能把这货给清了
我害怕你
这已经不是能装出来的抽象了
可怕的是他是认真的
不像演的
半生抽象
我本以为自己已入化境
我要是演讲就是多了一个落榜美术生。
谁曾想却只是见他的门槛
天赋的力量
 要是我站在上面演讲，国家高低要把我抓起来当甲级战犯。
不仅限于美术生
我靠积累，你纯天赋
是的，你早该死在绞刑架上
不要小看那些男生的演讲力。你要是我到上面的平的演讲，我操，下面要是有10万的那个男生很容易就出现一个势力。
除非那十万个男生都是傻子
你连你姐姐都说服不了
或者他们之中会出现一股势力就是把你大卸八块
我们应该联合起来。
不要再说了，再说就甲级战犯。
干嘛 生孩子吗
有心无力呀
本自为可登大雅之堂
抽象的高度还在上升
却见群中如大日凌空
莹莹之辉何与煌煌大日争锋
bro以为自己是希特勒
太对了哥，你去以色列转转吧，巴勒斯坦人民需要你
兄弟，邪恶的精神病院和医生那边是怎么说的？
三体最后的结局是什么？你知道。是那个诚心的那个女的圣母活到了最后。全人类灭亡了。
你必须有个领袖。
你是领袖
你如此牛逼，咋不召集100中国人？
冒泡
谁知道物理的成像规律咋变
要是有这么多人和大量的武器，我可以这样说，你美国算是个什么东西？
男儿何不卖吾钩
有100万人我就能狗叫，要是有200万人你们一起上吧。
100万中国人要是拿了武器去其他国家发动战争，打下一个国家很容。
收取昂撒800欧
其实哥们
最后的结局是宇宙重启
你问我打哪个国家最有可能成功？打那个国家。打非洲那边。在那边很容易打下来。
我是美菲拉斯星人
归零无数次重启宇宙了
中国人那么多，是吧？我去问问房东战争说在中国这一亩三分地有什么意义？
我是，我是喵星人
人类是否战胜三体意义不大
要是有100万中国人，我真他妈狂的没边了。
凸透镜？凹透镜?
我告诉你我就不说别的中国人是最好战的种族。
归零一个按钮下去全都玩完
我们为什么讨厌美国？不就是因为美国是帝国主义吗？
中国只要派出100万和大量的武器，我们直接离开中国，打下那个。打下一个国家，然后我们建立一个政权。
容易的，只要有人有枪，知道吧？很容易建立打下一个国家的。我家很简单。
要把重要人员正那些重要的人员弄死，然后那些女的男的聊着就可以了。
知道吧？只要把那些高官和军队的人弄死就可以了，可以同化他们。
突出我们的文化。
你先逃出邪恶的精神病院吧
我是奥特拉玛人
100万中国人你知道是什么含金量吗？大哥？
快闭嘴
全世界能拿出100万军队的国家真没多少。
你很危险
好吧
那我就不说了。
100万人好像就那样吧
再说等下子有人报警了。
现在热武器来看
100 100万人挺多。
我告诉你美国那个美国能调动100万军队吗？他能调动就是很困难。
人家是资本主义国家的调动100万不算他妈祖坟冒青烟。
你不是说你不说了吗？
几乎没有人会去参军美国拉
你不是说你不说了吗？
全世界这么多国家。
美国，中国，俄罗斯三个超级大国。
你不是说你不说了吗？
其他其他之下的国家全是楼一。
其他的国家全是垃圾。
你不是说你不说了吗？
就是这么现实。
有那本事，我建议你去。志愿当兵
如果你手上有100万人，这么多人，你记得请吗
你不是说你不说了吗？
上一秒说的话跟这一秒的我有什么关系呢
你其他国家你其他国家最基本的那个武制造武器和那个装甲车，飞机什么后面？
这是很现实的。
问题是一百万人聚在一起一颗东风导弹就没了
你放你妈的狗屁！
东风好像是那种那种杀伤性武器。我们去打一个小国。对面没有东风导弹。
我就告诉你对面是什么配置，知道吗？不会那种特别牛逼的武器。
世界上这么多国家，有些国家还是原始社会。
《好像是》
算了，你还是别当兵吧
我能问一个问题吗
你今年多大了
我告诉你。中国，美国，俄罗斯是三个超级大国之外，其他国家连最基本的那个很多东西他都制造不了。可以吧？就我就说我们中国最简单的一个那个尿素袋子他们不是做不了。
思想都不健全
这就是这就很正常。
你看看其他国家那个领土，屁大点的地方，我们打下来谁他妈就用那么牛逼的东风来炸我们。
你以为钱是大风刮来的呀？想要就要啊
你看世界地图你就明白。
一颗东风导弹的钱就好几个亿。
知道一颗子弹多少钱不？
一颗子弹没有多少。
30颗子弹才他妈20多块钱。
知道一颗原子弹多少人命多少钱吗？
滚犊子
啊？
子弹很便宜。
知道吧？那种牛逼的导弹我很贵。
不像AK47的那种子弹，我很
张口闭口都是脏话，你觉得你是谁呀？
其他国家有买的。他那个巴基斯坦他们那边做武器。
你可以去买大量的武器，人家那个一人家一天可以做几百几百颗不一样的武器，还能买枪。
不会很便宜的。
可以去买AK47，也能买冲锋4步枪。很便宜
知道吧？其他国家没有那个实力。
懂一点皮毛，就在这逼逼赖赖，把你政治书好好重温一遍吧
小白世界上世界上的国家这么多，就这一两个。
战略导弹和单兵武器做对比牛波一了，再扯简直酱汁
最基本的原则都搞不清楚
中国人人太多了，你知道。
觉得中国人太多了吗？生存不了，那就出国，你们快去700块钱买点买点武器，然后打一个火箭，让我们所有人跟着你一起来。
你以为人是大风刮来的呀？没有和平哪来的人？
有找有找，有些人打下一个国家，所有的中国人和大多数中国人会过去。
到一个地方称王不香吗？
气笑了，把你政治书好好重温一遍，你连小学一年级的水平都达不到
苏联就解体了呗。
网图
bro以为自己是希特勒
原子弹，氢弹那种武器，一包烟不会用的，你是个傻子。
稍微牛逼一点的武器他都不会用。
我懂了
用拳头打
700你是要买沙鹰吗？（
你是个傻子
像核弹，核弹那种武器都不会用。不是不不，不是不能用，而是不想用。一个我就丢了核弹，说其他所有人的武器都会有痕迹。
bro以为自己是希特勒
懂了
明白了
用拳头打
是吗？中国中国有那么多武器，很多武器不能不能说想打谁就打谁哈，除非你是单独分出来的一个中国人。去其他我要打战争是没有人去管你的。
最原始的武器
物极必反
所以拳头是先进的
700块大狙欢迎使用
只能用步枪和黑四七，连坦克都用，不能用其他国家连最基本的武器都没。
不要刷图
好的
没救了
这是嘎嘎乱杀。
申请黑暗森林打击。目标
慌什么？
兄弟们
我和你们说
对面有一女人。八格牙路
我掌握了世界上最先进的武器
甚至是宇宙中最先进的武器
你们相信吗
@　　　　 @　　　　 盒武器（）
嗯
冷冻罗非鱼？
是盒武器就干他
有些国家还是原始社会。
拳头
是世界上最先进的武器
我觉得应该把你们送到印度去。
练练打字吧（）
笑死我了
印度的恒河水，日本的核废水，韩国的伟哥水。
拳头是不是最原始的武器
但是有句话说得好
物极必反
所以拳头是世界上最先进的武器
没毛病吧
好吧
还有美国的消毒水
美国有毒。
@　　　　 @　　　　 石器：？
石器还算不上先进
冷冻罗非鱼doge
你不会是AI伪装的吧
拳头才是先进的
这群没救了
石油会资深美军。
我打制石器还不先进？
物极必反
这样吧
发现shiyou
特朗普同志。
诶，要不用石头木棍吧
鑫龍 鑫龍 我是打磨结合的石器
嗯，呵呵。
你是个人才。
鑫龍 第四次世界大战用的（）
哇，大佬
世界大战不可能
除非那些资本家，那些高官他们不想活了。
那核弹不长眼呐。
不像我，打制石器都没搞明白
你们这些武器太原始了
核弹要是真真乱丢，世界早就没了。
那些有钱人和那些资本家，还有一些是是财阀，还有一些当官的，但如果他们不想死，他们就不会用核弹。
你知道我有一个最先进的武器
普通人算是普通人最多算是牛马。
就是没有武器
化无则有
普通人就是牛马。
化有则无
除非这个世界大变。
@　　　　 @　　　　 可以
世界上出现超能力，每个人都能获得。
这样才不会发动核战争。
有可能就是可能性很小。
我心里有点懵逼。
我去
有一瞬间我小脑萎缩。
好一个生物
这不纯纯废话
小孩都知道
谁理你啊（
现在之所以没大战不就因为这些玩意儿
三体最后的一次圣母国道的最
圣母活到了最后，谁能告诉我我现在是什么想法？
其实
我是果克星人
听不懂思密达
@　　　　 @　　　　 是水果味的巧克力人吗
我现在在学磨制石器
我不吃牛肉。
第一天我是超人，第二天我是祖国人。
鑫龍 你掌握了这么先进的技术吗
我已经铜石并用了
你几岁了
我还在磨制骨器
 20
@　　　　 @　　　　 我去，好一个大佬
二十岁属啥
呃
你说话像12
@　　　　 @　　　　 您是保守派吗？
网络上的声音和本人是不一样的。
好一个语音输入
网络上的声音他是个萝莉，实际上他是个抠脚大汉。还是个男的。
鑫龍 不是，真正的保守派还在树上没下来呢
中国有三大派。保守派，激进派
那是因为声音在固体中比在气体中传播速度快
@　　　　 @　　　　 哦～
看来您的科技树点的有点慢了啊
他妈的，要是有超能力，老子第一时间去干。
自己的声音是通过骨头传递到自己的耳朵里的，录下来的声音是通过空气传播的
去抓一个女的过来。
其实我们是修仙部落
不是科技部落
卧槽
有有超能力，他妈的打起来了，你知道吗？有些人要是有了超能力也不会抢银行。
我们部落的人每个人都会魔法
我还是老老实实练打制石器吧
你好，还是小事。他妈的自动抢银行最后都是小事，他妈去抓像我一样的去抓个女的过来，他妈的肯定是威胁到人的生命安全。
他是有超能力属性国家第一实验是派军队去镇压。
我现在的意思就是说我不允许这么牛逼的人出现。
鑫龍 鑫龍 能帮我打一个合适的杯子吗
超能力有个牛逼的家伙带领我们去造反，你看看一群人会跟着我一起去。
打不了一点
还不了解人类这个东西吗？
那里是个好漂亮的妹子。兄弟们，冲啊！
知道你牛逼了
我们部落不需要杯子
你直接把被子用成合适的
我们能让水自己进入口中
好大的邪恶。
因为我们会魔法
钻孔技术是隔壁磨制石器部落的技术
一眼丁真
鉴定为慢脚小鬼
呃
你们在干嘛？
我们在磨制石器
还有魔法
打制石器
我都已经铜石并用了
打不好会被萨满骂
我去，遥遥领先
真是一堆废物
我们都已经开始造鹿台了
投资
煌煌摘星之楼
好好好
你会魔法吗
我们是魔法部落
方可显我大商之国威
你有青铜农具吗？
我们已经掌握了火球术了
什么？
羌人要什么青铜农具啊
青铜应该用来铸剑
其实啊
青铜越多羌人越多
羌人越多青铜越多
我已经掌握了让石矛飞出两百米开外的技术（）
看来你们技术还是不行啊
我们部落有一种神奇的金属
灰色的
鑫龍 鑫龍 我丢
放进去的水出来后可以变得很甜
西岐造出来的强弩
不过百步之遥
好好好，开始喝铅水了是吧
诶，人家是罗马人（）
铅制品和酸性物品才会生产铅糖
这一看就是日耳曼蛮子伪装的
罗马城的老罗马从不喝水
只喝勃艮第的葡萄酒
带点果酸怎么了（）
我喜欢雄浑的朗姆酒
还喝酒呢，一个个的，都已经掌握酿造技术了吗？
当然
酿造技术？
酒难道不是上帝赐予的吗
从天上降下
树上有很多
我去
你们废了
连尤里卡都凑不上
文明如何进步
不像我，我连青铜战车都点出来了
我已经快进到磨制石器力
等着来自大商之地的打击吧
我们已经派出青铜战车了
以每小时22公里的速度
我们部落发现了一处神秘的地方
22公里什么概念
想尝尝两百米外射过来的石矛吗（）
看来我得让你们尝尝盔甲铁人的威力了
里面有散发着光芒的魔法金属
蛮子就是蛮子
诶，你要试试我们的瘟疫武器吗？
石矛而已
换我真名，轮回中见永生。
用这金属制造的武器及其锋利
隔壁部落得瘟疫死的人的尸体哦
但是靠近这个金属的人都会很快的死去
百步的矛也是矛
给您扔过去好吗？
你们都太弱了！
孩子时代变了。
谁理你啊（）
我们部落有神之战士
我们的战车
我们部落有一处奇特的地方
放进去的人、只需要几年，就能变得三头六臂
这个地方出产的闪着光芒的神奇金属
看下视频
会像水滴碾碎人类舰队一样
是诈骗不
制造的武器十分锋利
他喵的不装了，我们的战车拥有114mm木质装甲，你怎么跟我比？！（愤怒）
碾碎你们脆弱可笑的聚落
你们都太弱了
我们已经包铜了
蛮子就是蛮子
我们部落掌握了神圣之地和神之金属
你装什么？
我超
你们怎么和我比
唉
人类种族之一天使。
没事，我们掌握了连弩技术（）
看你们看看
 人类分支之一的天使。
这个金属散发着光芒
我们掌握了奴隶制
坚固
你在狗叫什么？
@　　　　 @　　　　 行了
你有几个奴隶
但是不合适的人使用会遭到诅咒
快速殒命
1890个
可以抓几个女的干嘛？
所以你们无法使用这种神之金属
未来的奴隶
其他国家，我再抓几个女的来。
对，我觉得去日本抓几个女的过来。
你知道我说的是什么吗
慢脚孩子，OGC去吧
wwwwwww
日本抓几个女的来抓几个？
贩卖
我来调教调教。
OGC去吧你
发清了
我觉得日本他们那边的女的长得还不错，我觉得你抓紧了。
你懂的
何为色？生物的本能
大伙别装原始人了
铀矿
哈哈哈
让你去打日本，你他妈比我跑的还快。约把那个男的杀掉，懂得都懂。
开始吉列的斗争了
兄弟们，冲啊！那个女的是我的，冲我抢。
我扛起那个东西就往就往房子里丢。
金属自锐
早猜出来了
他妈把他把他打开日本之后，我要抓2
诶，我发现了⑤矿
有新思想进来 真好
多么粉矿的豆蒸
呵呵
一硝二硫三木炭
@ 我们部落有神之金属你要不要用
算了，你们这群原始人也听不懂
不要看他的火药
都是奇技淫巧
我不需要神
我们部落的神之金属才是王道
我和你说
我们部落有一处神奇的地方
里面出产发着光，且十分锐利的神之金属
@　　　　 那我第一个攻打你们部落@　　　　 
带我一个
这片地方也有神明的照顾，把一个人放进去只需要几年就能变得三头六臂变成神明的化身
老子河南的
知道什么意思吗
我们部落有很多神之战士
秦始皇来了也得被真实
他们三头六臂
七腿八脚
拥有神之力
你们无法击败
他们会不会把自己绊倒
天才
那些融合神之力失败的人
早就被我们消灭了
我在把他们的手脚绑在一起
但是你无法应对我们部落
我们部落是神明所在之地
同样你们无法拥有这片神圣之地和神奇金属
因为不合适的人如果进入或者使用，就会受到诅咒
我终于掌握磨制石器力
鑫龍 来我们部落
我们有神之金属
还有神之力
那你现在给我定制一个杯子吧
打孔技术还没掌握
飞舞
得再过一段时间
我给你打造了一个还会发光的神之杯
一定要好好使用
不然惹怒了神的话，会收到诅咒
我怕我不合适
会收到诅咒
不会的
只需要好好供奉即可
那我用一百个奴隶跟你交换@　　　　 
不好了
交换什么，神圣之地吗
cup
我们的萨满在挖祭祀坑的时候往出来一个棒槌
长得奇形怪状的
像L一样
（）
你这个还不行
这绝对是一个砸坚果的好工具
我们部落
挖出一个神圣的祭台
是神明留下的神圣物件
供奉神明的
伟大的物件
这是神明留下来的神圣之台
这是？
核反应堆？
我猜冬天的时候它里面会很温暖
@　　　　 @　　　　 太神圣了
这位老哥怎么不说话了
他觉得我们都是蚂蚁
谁让你还在石器时代的，人家都上天了
我认为我的矛能插死他
有谁知道这个是什么吗？
 我脖子上就长这个
又痒又红又痛
肥大细胞释放组胺导致的
我们萨满说的
好像就是因为痒，用手挠的，挠出这样子的
鑫龍 
中间的豆豆长得像一个表情包
不是被虫咬，就是碰了什么东西
鑫龍 鑫龍 反正不是被虫咬的
手挠的
抹点万金油得了
鑫龍 鑫龍 拿反了，这是斧头
但是这样更舒服力
鑫龍 鑫龍 不好用，这个砸点核桃可以
萨满挖出来的
没啥卵用
好像是古人留下来的
鑫龍 鑫龍 不如长矛一戳
你这个太落后了
拿去当圣遗物供奉了
鑫龍 鑫龍 我的意思是
不如我们的圣图一根
这是乌鸦喝水
来源于一本古老的奥德赛长诗
原本
手抄
我好像在哪里的壁画见过
是不是有一根黑色短棍子
乌鸦是啥
是一种古兽吗？
鑫龍 还能撸两下
少见多怪
奥德赛英雄手里的
肯定是象征勇气的权杖
代表他的地位和使命
乌鸦
这种古老的瑞兽
也是英雄名字的来源
听说英雄诞生之时
从高雄到铜锣湾
古老的神圣赞颂着他的名字
我记得萨满有说过，他在别人祭典上把人家桌子掀了
说他是天生的王
他的名字在海湾上空回荡
可为何这种天生的王要喝水
在神明和修女的见证下
我们推测是一种古老的祭祀
就像洗礼一样
原来是如此的圣水
将象征生命的水饮入自己的身体
象征着从大地天空空气中获得力量
圣父圣子圣徒
三位一体
这般厉害，为何现在寻找不到他的身影
这就是乌鸦王加冕的现场
定是乌鸦王的敌人
不好了
萨满又挖出来个东西
来自红兴王国的浩南王
你们谁会这种路啊
我还是不会
此事在古惑仔三中亦有记载
这是什么？是古老巫师的画吗？
6发错群了艹
我们部落找到了一个东西
能够召唤神明的沐浴
伟大的神明恩泽之光
@　　　　 @　　　　 羡慕你们
@　　　　 黄的的斧头？
这个东西只需要对着天上
碰一下下面的那个突起
就能朝天上召唤神明之光
原来是这样用的
让我们享受到神明的祝福
那我这个是不是也能这样用
能对着你吗？
不能，这个东西只能对着天上
不然会受到强大的诅咒
马上死亡
鑫龍 鑫龍 你那个不能对着人，只能用来敲核桃
啊？
神启是神启
如果对着人，只怕会召唤恶魔，带来死亡与毁灭鑫龍 
我们在洞窟里发现了一副壁画
神明回应我们了
好像是古老的文字
我们认得这种文字
从原初的生命源泉至循环的堕落
快来解说一二
我见过类似的画和文字
死亡即是新生的再次展现
他应该是众神的使徒
萨满说这个人叫简柏丞
先祖让你们
好像是与众神敌对的人
以相反的方式呈现进食
以愉悦神明
我懂了
这个人是恶魔
地狱使者
掌管死亡的
冒泡
谁敢加我
@　　　　 @　　　　 无非就是信号枪
看来看到同类流血 是从基因里就有的恐惧
@ @ 我是不是得买防刺服去了
不至于 这些都是假新闻
官方没播报的都是虚假消息
那幸好
这个东西确实容易伪造
《经济敏感信息》
不信正规医院，信偏方
偏方能用么？
冒泡
兄弟们
现在墙内开始讨论这些了么
有点离谱了啊
戳
马斯克想离开地球、
你以为
他的目的可能是掌控地球以外的星球
比如火星
他很想去
兄弟你咋了
我也想去
如果人脑可以上传互联网那跟“永生”没啥区别
我靠，我现在才发现同志你是朝阳群众啊
失敬失敬
可能只有极少数知道朝阳群众的威力
同志
这原来是朝阳群众啊
赶紧认识认识
我识货我先认了哈
【请大家进入视频点赞和讨论】
【最新消息】刘慈欣在北京参加活动！【点关注 来讨论】你希望大刘以什么主题创作新小说呢？
冒泡
希望刘桑，开开心心的创作即可。
六十了，该是享受生活的时候了
直接让他续写三体
多参加参加粉丝见面会，啥的
六十了，该是享受生活的时候了
早退休了吧
他还是电工么
没离职么
是电工也是干部了
我的意思是，就算是电工也是干部了
国企按时退休的吧
关于思政老师上课让我讲三体还给我加学分这个事
三体满是唯物主义思想的嘞
大学生以前都是干部吧
60正是奋斗的年纪
老特是这个年纪的榜样
三体说的是一个人三个身体对么
对
对
这确实是颠覆人类认知的事情 可想而知三体这本生物学小说得奖是给奖杯镀金
对
可想而知刘电工在写三体的时候 对一个人的寂寞三个人的错 有着深刻的认知 当每个人都认为人类只有一副躯体的时候 他早已把独乐乐不如众乐乐玩出了花 所以三体是一部言情小说
三体是一本 腐文
《三体》可以被解读为“腐文”的关键在于男性角色间复杂情感的深度塑造。罗辑与史强的合作与信任流露出超越普通友谊的情感依赖，尤其在末日危机中展现的互相扶持，令人联想到深刻的情感羁绊。而章北海的孤独坚守与对人类文明的责任感，也与丁仪的理性悲情形成强烈对比，产生某种暗合默契。此外，异性关系的工具化与边缘化，反衬出男性角色间的深刻联系
阅读理解满分
宝 你可以自己写小说了
啊这
不要误解哈，女生聊腐和男生聊百合一样，
百合什么意思
女生和女生
病魔无情袭来，这场不幸已让我精疲力尽，但我绝不说放弃！要陪我一起同病魔抗争到底！相信人间有爱能创造奇迹！
女生聊腐这个呢
男生和男生
当然女生聊百合也很合理
这个世界就是奇怪
好新奇的角度，看来三体有可能发展出一门三体学就跟红学一样
哥们你这个就百合
他有当变态的潜质
震惊三体人无数个纪元，直接原地脱水
她是女生，聊腐不变态呀
当时三体人的元首说，我宁愿此时此刻是乱纪元
三体的那些奇奇怪怪的想法到底是证明来的
这是我最想知道的
其它小说都不会有这种想法
刘电工上班摸鱼来的
证明=怎么
我觉得可以上班用chat写小说当副业
你怎么知道 这个世界的性别不以器官判定 老美的90多种性
2046年地球彻底停止自转
流浪地球计划正式开启
不行 写的特别生硬
吸取了西方科幻的集大成之作，又融合了中西方哲学社会学的各种观点和思考，还有历史等等等等，这本书里的内容太多了
@ @ 没事，我认器官就行
医药复合体：“你好，你不懂你自己，我才懂”
在性别这一块，我是极其保守的
虽然他可以仿某些作者 但内容的丰富的永远是人脑更好用
多保守
像大多数两性繁殖的动物一样保守
如果单纯凑字数可以 虽然可以设置提示词参数 到跑着跑着就变味了
@ @ 现在我们能用到的大模型依然难以处理比较复杂的问题，尤其是数理方面的问题
其实已经比大多数人强了
比如我
我用chat改作文，改的越符合chat说的好，语文老师挑出来的毛病越多，我自己写的还会好点，也不知道是不是我提示词写错了
大模型再厉害也还是得靠数据和算力 目前国内的所有模型都只不过是换个壳
发一篇 看看
这台设备上没有
简中的数据还是有些参差不齐
改作文？
AI要会用啊
也有可能是咱老师的问题，他快退休了
有可能
你一般是咋用的
不是有查al论文的程序吗
，我用AI是我当导演，他写剧本这种用法
是的还是3.1
啊？
你确定是我说的那个程序？
我说的能查出来是不是al写的
大学用的基本差不多
嗯嗯
我说说方法吧
因为我学影视行业，我自己把AI当编剧，我自个当导演
第一步，我先把自己预想的风格，主题，告诉AI，让它生成一个大纲
无论是chat还是国内的套壳，基本都是写需要什么题材，什么风格，多少字数，按照什么结构来写，还要让他故意模仿一下我之前写过的一些文章里出现的口语化表达和病句，免得被人发现
al的东西也基本都是别人的东西重组出来的
邪修
活丹
小学被抓去省运动队了，休了几年学才上学，一直没有跳级
那可不一定哦
你懂的，拿活人来练打。
拿活人来练大
活丹吃了这个东西有四成把握突破结单中期。
我用AI写一段话
我会让它先口语化一些
然后再文艺化写一遍
然后再口语化写一半
当年也是这么嚯嚯谷歌翻译的
 来视频评论区发言
看看谢抢到首评
看看谢抢到首评
站长，有卖片的抢了你的二评
这，，大刘看到是不是不太好
看错了，是广告，tmd搞得和评论一样
每一次点进去会刷新不同的
我说为啥进去看一次，换一次照片来着
我也是看见进去一次换一次，才发现tmd，
我如果把性别换成女，看看能看到啥广告
好想法
我发现咱们群好多隐藏女生
是吧哥们
没有用，欺骗不了大数据，看来得开个新号
可能大数据认为
女生不看片
错
女生看黄漫画
是的
或者小说
我的意思是不是那种直白的黄
是隐喻，就是暗示的那种
什么东西我秒懂。
我都怀疑你是不是哥们了
今天聊天才发现的，
进空间逛了圈心思细腻的占大多数
聊着聊着就不干净了。
你小子
哥们你咋知道
懂了，你对象拉你一起看过吗？
放屁
反应这么大干嘛，虽然我没这么干过，但是我觉得这是现在的常规操作
到不算稀奇应该
没有啊
热恋时期还是可以理解的嗯嗯
比如这也是姐妹，才发现
我空间不是禁止访问了吗
看这个多没意思要看直接看有画面的
说的不好听的。
只要你把修仙魔法往地上一甩，
只有一群中国人跟着你一起去杀人。
这就是人性。
修仙功法一旦突破清单或者原因，你们这群凡人
哥们你说的对
但是我现在怀疑你是姐妹
刚刚回答的太果断了，让我一度认为这应该是个实践者
姐妹
哥们你在说什么
没太理解
但是有个黑长直
你的标签
不过现在搜不到唉，以前我记得还有，小时候犯过错误
有啊，就是喜欢看男男的那种小说，就是不明示的那种，让人想入非非的那种
黑长直，皮肤黝黑，腿老长，性子又直的老男人
艺术家唉
这形象挺有艺术感嘛
直男是不是不配恋爱
单身久了看谁都像女生是吧，
就是没有话题的那种
恋爱？
蝼蚁才需要
我是被误导的
没有吧
哪里误导了
是姐妹暴露了
和我没关系傲
从头像可以看出是什么年龄段的人
你的头像应该是还在读书
可能是大学
嗤
刚好结束读书
不过猜的也准
Have A Dream 你的是小学生，也有可能工作了
哈哈哈哈
我是知名资本家
不像
一个有深度的灵魂不被年龄捆绑
你们猜我呢？
有个天真的自我也不被年龄束缚
头像偏艺术画
应该出社会了
这去年的
这不刚结束读书嘛
太假
对啊差不多好吧
你猜的不对
差远咯
我为你占卜
你不是男人就是女人
读书的有些只读书本上的
有些关注更广泛的
个体区别还是存在的
是不是
说句话啊
当牛做马好多年
最近在考虑外星移民
啥时候做家长呐
是吧，我猜的还是有七八分的
Have A Dream Have A Dream 好像没人理，我回一下
是的呐，你好厉害唉
简直准到爆炸
哎哎哎，打人别打脸，，，这样嫁不出去的
我是男的
（我是说动手的）
入赘
人家姑娘看你这么暴力，哪敢让进家门
以前有个老段子
说浙江哪个地方，入赘还给嫁妆
兄弟可以去那边试试水
你们以后结婚吗
你们有女朋友吗
你们是不是单身
你看错了……
干你何事
结婚但不生孩子
买娃娃，宅家里不行吗
统计单身狗数量
买个机器人，
不要带节奏
朋友，现在单身不好统计
因为现在男女朋友定义比较模糊
我们来谈论如何避免歌者打击
我觉得
不一定
结婚要不要孩子得看女生意愿
首评
因为怀孕本身是个苦差事，个人是不想让未来老婆受这个苦
二评
仅我个人意见啊
我如果未来结婚要孩子，最多看看能不能，找不让我自己老婆怀孕的法子
仅我个人看法哈
没对错之分
人造子宫
是的
还有一个比较黑暗的办法
王靖康是不是有个短篇讲过？
代孕是最安全的一种
我国代孕是违法的
领养一个
那就去国外代孕再回国
某爽不就是么
有这条件，妹子可以一茬一茬的换
乐
所谓的高质量都脏
话说你们江西的彩礼
麝香
每天整点
就没办法怀孕了
一切都是两字
面子
不应该吧
为了面子
几十万
是
朋友，我是要让她无痛苦要孩子，不是说打胎
得看人
你没看全或者理解刚刚的发言
有些是你礼金多少回多少
有些不回那么大
知道吧
得看人
其实就和谈判也有
一样
就是交易
你觉得普遍高不高
相较于农村地区
都说了看人
有些不用彩礼
有些要
这能怎么说
这概率怕是有点
乐
唉，就我知道的
都给钱，就算痛苦也是痛并快乐着
有很多情侣被这个彩礼拆散了
拆散情侣的
说明不够爱
从来都不是彩礼本身
@ @ 朋友
爱这个东西，很少人能超过对父母的爱
最多是叛逆
所以很多时候看父母愿不愿意松开
口
话说那些要很高彩礼的，真的是想和你过日子的吗？
很怀疑
难说
爱和情 是两样东西
看去向
伏弟魔
而爱又可以分很多种
情也可以分很多种
@ @ 没用，好像因为彩礼而分手的人不少吧
大地之上为天地。
因为各种原因分手的人都很多
一言不合屠杀对面，你好意思说。
我这个人哪里不好说，为了自己想要的，我可是不择手段的。
不知道 但我知道因为彩礼的说明不够爱
彩礼只是一部分，只不过涉及到巨额资金，所以话题度比较高
我又没结过婚
我哪知道
因为我见过属于是千金真的嫁给了一个农村穷小子
少数案例在这里没有讨论意义
千金自己有足够的经济能力，所以也就有足够的自我选择权
@ @ 我见过的就多了
大额转账还是当心点吧
电视剧里
聊斋里
彩礼 那个穷小子也掏不出来 像样的婚礼都没举办过
千金嫁给穷小子，是从古至今的热门话题
什么穷小子临死前的幻想
这么说把 珠海航展 有这女方家的一份
千金嫁给穷小子，是从古至今的热门话题
够不够千金
每个人的一份！
聊斋其实就类似于这种东西
那我只能说
祝你找到千金
陪一根
看似在写鬼怪，其实这些鬼怪是类比“超能力女性”
聊斋大部分女鬼怪对穷书生都情有独钟
没 我只是说我见过 并不想得到这种 因为男的在对方父亲面前不像是亲戚关系
且大部分女鬼怪都长的漂亮
画皮也是
这说明
谁说古代人不开放的
穷小子是找不到正常千金的
更像领导对下级
当死亡来临之时，我希望你勇敢的站起。
只能抱着狐狸做梦
是的
死去的遗体身上源源不断的冒着黑色的气体。
@ @ 这也行呀
后后面出现九道光。
给钱就行
我也不知道是啥回事，看到过对聊斋和画皮的解读
知道吗
但这是现实个例 真有 但在现在社会并不值得歌颂
@ 不，男的父亲在对方父亲面前才是领导对下级
男的，下级？高抬自己了
人骨是可以提炼黄金的
其实就是古代穷书生意淫书
但是要又年代感的
他老爸死得早
单亲家庭
红楼梦里面，老太太还专门说个
过
穷书生靠自己想像的富人生活，然后想攀高枝
但是不是入赘哦
有啥区别呢
@ @ 现在都提倡的
醒醒吧
现在岳父对女婿是上下级关系
少奋斗几十年
生活轨迹不一样
爸妈对儿媳是父母关系
生的娃跟自己姓 这是传统观念
@ @ 可以泡千金的母亲
岳父对女婿正常的都是上下级关系，前卫一点的能喝成兄弟关系
你这已经不是普通的上下级关系了
从内心深处散发出来的卑微隔一条街都能闻到
4042年了，还拿冠姓权来判断入赘？
只能说是自己骗自己罢了
就已经4042年了吗？
恐怕就是到22世纪
虽然我只见到他跟他岳父相处的时间很短 但我身为外人看到的那种感觉 无法用语言表达
也是这样
你能理解就好
@ @ 有没有可能，出去挣钱更卑微
和经济实力有关
男方一般经济实力雄厚
不会选择入赘
那还真不是，老板给你的窝囊费不想挣了还可以跳槽，还可以仲裁
入赘的经济实力大概率比女方差
岳父给你的窝囊费你有什么办法
是啊 所以现实比电影精彩
离婚？
而男人在传统观念中，必须是挣钱的主力
我实力弱小之时，你就是强者。我为鱼肉当我实力强之时，你们这些蝼蚁想怎么死啊？
你觉得现在的美女主播挣钱不难？
体力劳动慢慢变得更少
如果是美女的话
不算难
女生会比男生优势大
不美硬凹就不好说了
等你有孩子了，你敢随便跳槽？
没那么简单
我发现现在学习女生就是比男生厉害
怎么不敢呢
等家庭重担到你身上
起初女方家里要彩礼58万 某位知名明星给他说的媒
就知道了
你难道认知中的跳槽就是裸辞么
而且大城市剩女多余剩男
你以为
Have A Dream Have A Dream 学习和挣钱
养家难啊
两码事
朋友
每天也要跳舞的，至少比娶了千金的小伙子难
认识不到这个真理
不是兄弟，你都入赘了，你还想要养家？
在这个时代就要被淘汰了
我是说靠自己的情况下
然后 在过去这些年 他带出了一个上央视春晚的徒弟
Have A Dream Have A Dream 学习和挣钱是两码事
靠自己出去挣钱比娶个千金更卑微
和刘欢同台唱歌
那还真不是，先不说人家爱不爱跳，起码我想播就可以播，不想播就可以毕业
很多人对这个社会早就不满了。
只不是没有足够的武力吧？
他们要是有修仙之法流传下来，你相信吗？不出三天，一群人又联合起来。
你不懂一旦有修身之法，流流传下来，变成天赋好的突破筑基修士，他们就会联合起来。
钱不好挣的
所以人不差的 只是命运就是这样
一旦有人晋升金丹，一群筑基上千人金丹汪汪，现在的那个武器上上冲也不带虚的。
我没说钱好挣
但就是赚不了太多钱
就这样说吧。要是有一名金丹修士作证，你军方也是要掂量掂量。
金丹修士就相当核导弹。
房贷，车贷。还有，如果你自己辞职，补偿很少的
漂亮女生挣钱是比男生好挣，但是呐？
有修行之法，这还不简单，直接去抢，还要什么钱，女人怎么办？直接去。
你们忘了前提
漂亮
直接去抢，是吧？我他妈有实物，我直接去抢，有武力直接去抢。
你认知中的跳槽真的只有裸辞啊
这还不简单，直接直接去抢呗。有了武力直接就去抢，没武力我们软软弱弱，有了武力我们重拳出击。
帅气男生挣钱也好挣啊
补偿很少
根本就没有补偿好嘛
你以为仲裁这么容易？
现在明星，都是男明星挣的比女明星多
那没事了，建议你去上上班再加入这个话题
不懂不要硬凹
我就是上过班，兄弟，自己多了解下吧
所以不论男女，颜值不高，技能不够
上过班居然还能说出这种话
你班也白上了
都难搞
辞职和开除不一样呀
你上班是为了挣那几个月补偿金的？
都一样 统称失业
辞职没有那么多补偿
看看辞职和开除的区别吧
@ 辞职和开除都不一定失业哦
现在是灵活就业
对的，也可以算是灵活就业
可
不是
你们几个
毕竟现在一周一小时就算就业了
都只知道裸辞吗
没有人跳过槽？
裸辞？
不知道跳槽可以找好下家无缝衔接上班？
劝退！
没这么简单，年纪越大，跳槽越难
裸辞都看不懂……
唉，我真是浪费口水
感觉你更像没上过班的
现在开除都搞劝退
不要太天真
你这样就很像在新闻里上班的
我说跳槽，你非要纠结经济补偿
只能说你想得过于简单了，除非你是高端人才。普通人失去了工作都需要很长时间重新找。
我还真是搞新闻影视的
经济补偿是你的主要收入还是工资是你的主要收入
你傻吗？你没找到下家之前干嘛要离职？
实习过程中了解的
所以呀，只能继续受气呗
还有实习，试岗，面试
哪这么容易呀
劝退的招数哈，第一招，挑刺，做的好，做不好，都挑刺
得了
第二招，加大任务量
你们聊的都好深奥
我懒得说了，一个两个从新闻里学上班的
第三招，调岗
自己去上上班
再聊
现在的老板就是流氓，法外狂徒，除非你真的敢告
告了又怎么样
我都把常用招数给你说了
当个人武力凌驾于法律之上，事实你说的话就是真理。
你不信，用上了就信了哈哈哈
对你而言，他们就是一群凡人，一言不合直接下手，打死他们又如何？
一群蝼蚁，死了就死了。
你不要艾特我了，你说的话跟我说的有关系吗
就比如，你要跳槽，就得请假，然后还需要找理由，但是一般都要面试几十家才有可能有一家要你，也就是说你要不断的请假，不断找理由，但你觉得请假是这么好请的吗？。
老板劝退常用招数，第一招：挑刺。第二招，加大任务量。第三招：逐步降低薪资。第四招：调岗
你猜，修仙小说里的天规是干嘛用的
天道
天规有用哪来的孙悟空
之前我就请一次病假，需要三甲医院的证明
咋扯到小说了
而且还要扣钱
除非你遇到特别好的老板，你请假直接批。但是遇到这么好的老板比登天还难
普通人就别想跳槽了
我要笑死了
照你这么说
绝大多数人入职就必须一直干到死
只能说你想得太简单了
求你调查一下再发言
并不是，但是一旦失业，日子过得很艰难
你想的复杂，你想的跟本均轮一样复杂
只能熬
法律是用来阻止普通人上升的规矩 同时是用来维护上层人利益 在相对事实的事件面前维持一定的公平性
你自己说的话前后都矛盾了
普通人打不起官司
但凡出来上上班你就知道了
能不能不要活在新闻里了
亲自去上上班
并不矛盾，人一旦失业，房贷，车贷可不放过你，很多人都因为钱吵架
但凡去过两家公司就知道你自己说的有多离谱
说的不好听点的。
一旦有修行之法，一言不合杀人那是很正常的。
然后就是被杀
有些人被被一些有钱人和当官的人压迫太久了，一旦他们获得变强的方法，他妈的修炼速度比我们还快。
新闻往往是美化过后的事实 但不全
正是因为去过才了解，不像你说得这么简单，一下子就跳槽，我周围很多辞职了，至少都要两三个月才能找到新工作，还是天天面试。
想要修仙叫不择手段，想要变强，只要很大异常。
修仙者中国有14亿人，少数有五，有50万人可以休息。
@ 什么年代了还只看新闻联播啊
14亿人，少说有几百万人可以休息。
那说明蠢
几百万人可以修仙，几百万他一旦一旦组建成那种庞大的修仙队伍。
没有存款就裸辞都蠢
说明都是普通人，不像你说得这么容易
非要把自己搞失业
参考上面的人说的话
除了蠢还有什么
老板劝退招数
老板有多闲的非要劝退你
有更便宜，更好用的了
人家不谈业务不赚钱了专门搞你是吧
嘿，面试不要成本的，试用不要成本的？
你上上班吧
跟你们公司HR聊聊天
我真懒得说了
话里话外透露出对社会黑暗面的臆想
别吵了 只是底层互怼 两边说的都是事实 但要区分很多因素 比如行业 学历 环境等等
然后以为自己掌握了不为人知的真理
并不是，只是说普通人没你想得这么简单
你们两个一样
是是是，苦的才是普通人，数量大的不苦也不是普通人
你跟富家子弟是说不通的
是的，所以大部分人都只能受气。活得真的不如娶了千金那个小伙子
打住吧
如果我从小过的顺风顺水，我会乐观的像只绵羊
你要不也去试试去娶千金，看看到底谁更受气
我并不是说社会多黑暗，但是大部分人活得不如娶了千金的人确实是事实
不用娶千金
你去借住在别人家半年
你就能体会到谁更受气
打住吧，你和富家子弟说不通的
就像你说得，有房贷，车贷，没有存款，辞职就是蠢。所以，不管老板怎么骂你你也得受着
是吧 有很多他身边的人不认了他 都说他傍了个富婆 但其实他还是有能力的 只是在更高的阶层面前 他的所有都不抗入目
因为辞职，就是，蠢
面试是双向选择，自己挑不到好公司不蠢是什么
哪里这么好挑
你还是想得太简单了
你只要去一家公司看看就知道，被劝退被开除的人无一例外都有毛病
废话
在公司面前 人都有毛病
是的，在你们眼里，都是打工人的错
孔子都不敢说他没毛病
乐
孟子都不敢说自己是圣人
哥们你这话不是多此一举吗？
刚才说我是富家子弟，现在又准备说我是工贼资本家了？
扣帽子手法一流啊
不至于不至于
打起来
呃
观点不同而已
但能创造价值的公司 不在乎人的毛病 只在乎人的能力
为什么别人都说我疯了
没有扣帽子，你看看现在环境就知道，卷都要死。
普通人，哪有那么多苦逼普通人，活在现实中不好吗
但在国内 能创造价值的公司10个手指就数得过来
苦是不苦
问幸福不？一问一个不吱声
本来就难呀，还有生病。家里人生病了，千金应该会支援你。老板会吗？
问问哈，群里面的
再来百个小而精的公司
你们哪些是觉得现在生活幸福的
看看比例不得了
我觉得
说了这么多，你就是想表达，一个娶了千金的富家子弟，肯定比无数普通人幸福
现在的生活是幸福的
因为有人说我生在福中不知福
没寄人篱下过和没上过班你至少占一个
噗哈哈哈哈
我最近刚看了个纪录片
这不废话嘛！娶了千金的福佳子弟
听我说一句，谢谢你们
谢谢等我说完
娶了千金的穷小子
我最近刚看了个纪录片，是最近采访朝鲜人的纪录片
他们在丹东采访了
@ 供应链：你好
假设 头部每个公司能招100万人 就是一千万、百各小而精的公司能招10万人 也就是 也就是现在毕业生的人数 那其他底层的工作 就如他们所说
在朝鲜境内平壤也采访了
博主问朝鲜人，你们觉得中国咋样
你猜人家怎么说？
“好是好”
你们说的都是现实 没什么好争的
“就是压力太大了”
我在强调一遍话，朝鲜人觉得咱们：好是好，就是压力太大了
很难的，房贷，车贷，还不能生病。在千金家里生病了，至少休息下可以吧！但是你要在工作时生病了，老板直接把你开了
这句话彻彻底底震撼到我了
弹幕都笑了，自嘲起来
我这都是往大的算了  如果特斯拉属于国内企业 那还可以多来一年的毕业生人数
已经快玉玉了
太恐怖了，去准备个晚饭就300多条消息了
天天起的比狗早睡的比鸡晚
生病，房贷，一家人的开销
完了你有玉抑郁症
说明吃的还是太丰盛啦
所以 这就是为什么 出生率低嫌少  大学生毕业嫌多
通勤来回要4小时
为了那点窝囊废
你都这么困难了，还要买车
妈拉个巴子
而且
我给大家说说咱们新一届的具体形式哈，等下呀
绝了
除去车贷，也很难呀
上班+下班不是8小时？
沃德天
你真的是一点都不了解公司人事需求
你跟他们犟没用 我也只是在举例子 并没有要参与你们的争辫
是吧，我也觉得
可能是结婚的时候对方需要
需求，对于大部分岗位，都是可替代的工作
一个生病老员工和一个很容易出岔子的新员工你怎么选
除非你特别厉害
那肯定是新员工
懂了，你对于工作的认知就是流水线打螺丝
都不要
人也是2/8定律 百分之20精英 就有百分之80的人碌碌无为
就算再你们楼下当个保安也好，8小时在路上太老火了
成本，你们要不要去看看成本
不仅仅是这些，很多岗位学几个月，都能上手
是魔修他也会按照那个规矩来办。
大学生的工资非常低
老员工的好处不是知识是本公司的经验
你觉得成本能有多少
好的保安也是要学历的
看岗位
替代性等等
所以你的认知就停留在打螺丝了
当个老旧小区的保安就好了
初中生就可以
朋友们，打住哈，都不是同一个环境中成长的
老登退休金一个月一万多
并不是，大部分岗位，都是可替代的，除非混上管理层，但是大部分人很难
我真的懒得跟你争辩了，你的认知过于底层，正态分布你都分不到一半的位置
老子起早贪黑挣不上一万
你们挣的没用
就业形势难的同时，确实还有一些缺人的岗位，但是这些岗位呢，基本上要拿命换钱
问题是底层人最多呀！
非要扯高层
我草，你正态分布都看不懂
是我的问题
9000？
我不应该跟你说话
告辞
得了吧！天天装，结果自己就是个小白
7500
哪一行
我要去
扣除保险后7500一个月吗？
我看看我能不能干
大部分岗位本来就是可替代的
北上广深送快递呀~轻轻松松7500
房租都要三四千吧
住桥洞就好了
不要要求太好
主要是来找钱的
说一个数据，现在灵活就业人口2亿了
我房租一个月700，挣4000
来吧 你来我走
我受不了了
性价比咋样
去了房租水电吃饭
还可以吧
还剩个毛啊
最后再举个你可能理解的例子，一个学校里我说大家努努力都能上大学，你就非要说花大钱上野鸡大学的就是要比没过专科线的人幸福
如果在广州，我可以在天河区给你找一个房租600块的，然而你绝对不想去住
然后还说我是为尖子班里的985说话不懂人间疾苦
刚毕业
自己买面条买个锅下面吃啊！一个月最多600块钱伙食
早上9点下午六点
这玩意就看家里有没有钱呗
你用你没毕业的脑子想想，到底一个学校里什么学生多
没过专科线的底层学生最多？
但凡出来干干就知道很多岗位的本质
你说三本吧
@ @ 投胎是个技术活
野鸡大学学业证都没有
上个鸡吧
哈哈哈哈
@ 说的就是野鸡大学
你们早已对这个社会很不满，可惜没有绝对的武力优势。
不是，没上985的学生最多
 看什么东西不能看的太明白，知道吧。
我曾经坚持一个月天天吃面
有些人野鸡大学=三本。
不满
.讲什么东西看不太明白，你觉得他们就是一些奴役。
早上就是两个鸡蛋
就是不满
你这说的不好听啊。
没上985的娶个千金确实可以少奋斗二十年
人呐这一生没有什么意义。
你看你都懂，结果你还在这里强调没学上的底层学生
你他妈成绩再好，你他妈终究是个人，你又不能长生不老。
有什么意义
@ 本科率40
我很满意，每个月可以直接撸700多，啥都不用干
没上过985的确实娶个千金要少奋斗二十年
真没有任何意义。人的一生还是会老死的。
本科率？
看的这么透 你可以出家了
专科率
哦对
上过985的百分之七十娶个千金也能少奋斗二十年
现在大专也叫大学生
千金真多啊
没上过985的百分之九十吧
@ 不是，先是普高率50
那你做梦去吧
告辞
不是，只是对比，并不是说多
上差学校有可能取到的是暴发户的千金
@ 本科率又在高考中占40
人家家里也看不起你
拉倒吧
@ 算起来同龄人占比20
现在高中升学率不是只有50%吗
大专不算本
对呀
把大专去了再说吧
别做梦了 现在的社会 千金眼光只会更高
@ @ 对呀，就是去了呀
是不是意味着以后初中毕业以后就可以出来打螺丝了
中专都能升大专
有学历没阅历，到了社会一样不行。国内鸡娃教育，出了学校两眼一抹黑。
中专也可以升本科
高考生本科率40
对的
中考还要五五分流呢
说了高考
孔乙己
@ 对呀
现在聪明的都去卷考研考公
考研就算了
不要说了，早就有人算过了，我用的合理数据
还有读不起辍学的
还是考公现实点
同龄人中考分流50
没有那么多的
高考分流40到本科
大厂你刚毕业没实习经历，还不如去送外卖干保洁挣得多
考公
我遇到没那么多本科
一共是同龄人本科率20
加大专20差不多
@ @ 全国大比率
@ @ 同龄人大哥
不是全国人口
在有限的3万天里 做自己喜欢的事  这已经足够体验一生了
你不理解同龄人吗？
很烦
@ 和你同龄的，现在的本科率是20
@ @ 无钱何谈如此
我颠覆这一切。直到有一天那个东西了。
我当初毕业就应该回老家考编制
可以让人体身体进一步
好选择
谁去大城市谁sb
妈拉个巴子
之前还有一个人 
说大城市怎么好 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 其实很多事 跟钱有关系 大不是最大的关系
然后你不去就是煞笔之类的 
不去大城市的就是你的问题之类的 
别来西安就对啦
我觉得美国给好
我真不觉得大城市有什么好的 
你让他去美国欧洲吧
纯纯粪坑 
来重庆吧
张雪峰都对西安毕业生就业批评过
点名哦
能适应社会职场的规则，在大城市也可以
我在西安也清楚
但我不行
西安算大西北
点名可得罪人了 
张雪峰疯了 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 挺好的 乡下有乡下的好
吗
我就是个废物
大城市只看什么岗位
大多数人都是废物
有没有钱
你可以了一个月找7500
而这些好都是用来体验的而已
群里你最有钱
就像基卡瓦里面
没钱好个蛋
因为你没有区长父亲
因为有个西安考生想留西安，PUA别跟我说话 问过他
开的起钱什么城市都好
西安除了高校和国企，私企，一言难尽
嗯
大城市没比小城市多开5000以上都没必要去
@ @ 这个时代就是要灭杀所有对钱充满欲望的人
@ @ 咋说呢 
嗯，这个看情况 
@ @ 我给你说
新媒体运营
无论富人穷人 只要德不配位都要抹杀
西安这边，标的5000，实际上
4000
@ @ 这句话
有多少人相信呢 
按时新算
加班的不算
之前的论点你给忘了，只是希望可以了解到普通人挣钱多么不容易而已
@ @ 没有加班费
没有加班费不是潜规则吗 
大部分小企业每周一休
都正常啊 
@ @ 大城市有工作机会
兄弟们，大部分哦
没有加班费几千块钱的话
这才是最重要的
干啥不好
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 回了家还得加班呢
小城市你觉得你能找得到专业对口的工作？
基本上前景就没了
我同学回来就去了联通
比我幸福
他是聪明人
我觉得做服务器维护的挺好的 
我面试了家视频剪辑，人3500，还要加班
没加班费
这个
咋说呢 
你就整天混在机房里就行了 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 正因为没人信 所以才能成为画大饼的工具 好比共同富裕
反正刚出社会3000还好
也没有啥活 
过个三五年还是3000块钱
@ @ 转正也就4000
@ @ 共同富裕永远是不可能的 
蛋糕就那么多 
那不如离职
人家凭啥让给你呀 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 所以说啊 想得到之前 问问自己凭什么
重要的是设计类工作，比如视频剪辑
过个三五年后跳槽还是这个价还加班。
袁隆平都不配摸豪车
就和画图一样哈
那这个行业没必要干了
修修改改
谁又配呢
@ @ 你要是这么比
那就没有消费了 
改合格了才行
有这个经历过几年出来单干得了。
如果富人不消费
需求哪里来，你的岗位哪里来 
你这种话如果应用到整个社会
@ @ 现在单干不容易
就会让很多人失去自己的工作 
1毛钱都没有 
抖音想活现在必须投钱
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 富人在消费 只是来钱的速度比他花得更快
虽然就是有钱人拉动的消费比较少 
但是也是岗位呀 
哪有不容易，12小时3000块钱
你干啥拿不到。单干接点零碎活都比这强。
@ @ 八个小时
不是加班？
早九晚六
12小时3000块钱 
已经很高了 
@ @ 不加班的情况是这样的
高个
12小时3000那不是奴隶吗
我是面试的时候，这么说的
12小时去搬游戏币
都能拿这个钱。
我试岗了一天就没去了
七百房租唉
当时没毕业
我实习的时候4000一个月，早九晚六，我不愿意去比实习还低的
@ @ 12小时3000块钱的回报率  
相当于一个人 干了一个月 
关键这人可能还抛去正常开支还不剩下3000 
啥概念呢 
我觉得还是行业问题
你干一天相当于一个人 干了差不多六个月 
我这行相当于网络销售
首先你不去公司就能省点钱
相当逆天 
3000的活在家2500就能干
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 经济学都是这样算的
纯利
@ @ 在家名声不好听
一般只在股票或者说
干期货的 
小城市的实习经历
不行
那些人可能会有 
就是你不付出你的大部分时间 
十分钟之内的工作 
这些工作都非常的逆天 
十分钟 你可能会挣到别人几个月的工资 
现在工作有个规律，你在大城市上班，来中等城市找工作
嗯，是的 
比以前在小城市上班，来中等找工作好
有个几十万做投资，只看指数
公司决定大城市的公司肯定比小城市的好
@ @ 我现在看啥时候能恢复流动性 
人家玩一年每天看看指数，
这就是没办法的
一年出手一次都比这种赚得多
工作压力
会比普通城市大了好多 
@ @ 对
说白了
干那种活的 
基本上都是压一个周期 
输了的
国家周期
轻则40% 
@ @ 这个东西，记记着老哥
重则直接破产 
输了的不会给你看
看指数的输不了说实话
股市大涨3千点 你们为什么不炒股赚钱呢
@ @ 确实
赚多赚少的问题。
@ @ 兜里没钱
@ @ 咋说呢 
没见好就收吧 
我当时挂着10% 
我刚毕业没存款
过3000为啥要买
我父母我不敢让他们整
@ @ 因为买的是低价值股票 
我怕他们亏
@ 中国股市万上一万点的@ 
重要的是在这个标地里面先扎根 
慢牛
3千点还是底部
现在就是压中国的经济能不能上去 
兄弟们，有没有人去搜一下
慢牛是美股
四五线城市中国有多少人口
现在不管是指数还是
哪位英雄好汉去搜一下
你买的那些东西 ，只要是中国的
现在信这些都是化债人
基本上都是压中国复苏的 
四五线城市常驻人口
除非做空的 
@ @ 那不是很正常吗 
总有要还债的时候 
没散户做空机制中国不可能有牛的
PUA别跟我说话 哥们，去搜一下四五线城市常住人口
谢谢
@ @ 怎么不可能有牛呢 
人家机构想砸就砸
人家机构为啥要让你牛，自己开空单狠狠赚钱不行？
你慢牛人家机构赚钱效率降好几倍。
@ @ 那国家不得把他们宰了不成 
这事情可大了 
没人口总数啊
宰自己人？
我查到了
各位等下，我说说数据
PUA别跟我说话 所以美股印钱全世界买单 而中国制造也是全世界买单 赢钱用的是纸 而制造用的是人口红利PUA别跟我说话 
@ @ 要知道这东西最终一定会拖累实体经济 
上头一定会有压力的 
等宰了再说吧
能先说说数据吗？
唉你们
我查的
人口红利是谁的红利
详细的没有 
PUA别跟我说话 所以你要啥数据PUA别跟我说话 
我国一线人口总8200万
能进机构都是自己人。
哪个不带点关系，人性罢了，你家亲戚和陌生人你会宰哪个。
来来来
都看看
一线人口8200万
二线1.8亿
三线2.4亿
要业绩一年挑一个月疯牛就行。
感觉小城市要找专业对口的工作，比较难
那么四五线就是9亿人
来
我毕业时候我们县联通大专就可以进
当时我没去
告诉咱底层多不多
疫情3年人口早就没有14亿了吧
@ @ 有
我记得还有人说
我现在就后悔的肠子都青了
底层不是消费的主力 
来给我数据
底层本来就不是
我现在喜欢看数据
@ @ 去查嘛，14亿肯定差不多
干啥不去呀
这么大的公司
差一两百万咱们这个体量没区别
@ @ 信不信 
毕竟98％的钱都给2％的人拿走了
只要半个月底，底层不消费 
就得疯 
之前有个程序员
所以呀，朋友，你们能留在一线城市的已经可以了
二八定律被你这一说
变了
在一线城市三十多万
不是人口普查 我不信
@ @ 但你不能否定一件事 
正是因为他们的存在 
结果到三线城市，找个开发岗位都难
粮食，医药 饮料
零食才得以存在 
@ 那就算是，那就算是13亿
他也是13八千多万
80%的财富掌握在20%的人手里
四五线城市照样有八亿八千多万人
因为我要当城市里的牛马
错过了
数据提升0.5个百分点说明我国人口经济 持续向好
也不知道是谁 
在群里面说 
宇宙机赚钱多正常
底层不是消费的主力 
@ @ 难说
现在缺消费 
消费拉动底层人民的工资 
还有岗位 
我作为生在五线城市的人
现在就是缺流动性 
进联通干啥的？派遣还是正式工？
我清楚的知道五线的工资水平
派遣的其实错过了也无所谓
正式就很可惜了
汉中还是五线排前的
派遣就算了吧
现在到4线了
这就是现在新闻联播的统计 你要排除老人和小孩 再统计经济 老人小孩的不用吃不用喝
话说你们肯定觉得汉中这个地方挺熟悉的
但是又忘了在哪里听过
人均GDP9999
@ @ 这是开什么国际玩笑 
信大a慢牛不如信我是秦始皇
PUA别跟我说话 @ @ 
汉中这个地方
有没有感觉熟悉
又陌生
是的
汉中之战。
@ @ 对，就这
@ @ 大专想当联通的正式工好像很难
看有没有关系的 
本科最低门槛
诸葛亮六出祁山就是这
为根据点的
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 他说的好像是正常招聘
定军山在咱们汉中勉县
是的
有关系的走特招 
刘邦当年就是在汉中称汉王
就是一个工作岗位 
60个人来应聘了 
你就用上了 
国企潜规则
看谁关系够硬 
运营商要考试的
刘备就是因为夺了汉中所以叫汉中王
@ @ 只要有关
应届生的时候就得去考
换着资源就可以 
@ @ 考试是给 预订好的名额陪跑
@ @ 有明白人 
我们这平均工资3000
还有人说这不现实呢 
但也是能筛选一部分不好的人
全民富裕啥的 
我真的感觉有人在瞎胡说 
我就吐槽一下 
老师只能拿个4099
凭啥全民富裕。
4000
老板还想多赚钱呢
高中可能高一点
谁和你共同富裕。
@ @ 非常现实 
然后我们一个县城的高中历史老师，是历史硕士
给在大城市的人多科普一下竞争程度哈
一线城市
等到大家一起共同富裕的时候，钱就没啥用了。
先是先富带动后富 再共同富裕 国家政策一直没变好吗 这么多年有没有好好读书 有没有认真努力 你努力了怎么会穷
@ @ 确实
五线
富人为啥会富裕
我好像是六七线城市 
就是有穷人啊
@ @ 你的贫穷就是他的钱 
你的负债就是他的财富 
没穷人他的钱让谁干活
社会基本的原则 
我们五线城市的某个县城高中，历史老师是硕士
我之前和很多人聊过，说是一线城市工作机会多，主要是可以让你积累经验
老板还没开上劳斯莱斯，你凭啥开五菱宏光
三线城市可能你连对口的工作机会都没有
比如说程序员
是的
@ @ 到点子上了 富人不需要共同富裕 而掌握国家命脉的就是这群人 而共同富裕是给另外那群称之为人的人 画的饼
@ @ 如果员工只能开的上30万的车呢 
你要在县里找一个程序员开发岗
根本不可能
是的
有这种员工 
老板会有一些小心 
还有很多技术岗位
因为这种员工有一些家底 
不过这种哈基米少一点 
程序员，评估
可能真的看行业唉
1000 1万个人里面或许才出一个 
也是，倒是
玛德，早知道报专业时先做市场调查了
计算机行业
tmd
感觉
计算机行业就是搬砖 
如果觉得难可以去抄 
出大力
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 三线也很难，开发，运维，大数据
牛马就好好干活
其实那也是搬砖的 
别想啥共同富裕
写代码补代码
@ @ 穷书生
修bug 查资料
你觉得生活变好是科技的发展
先把源码写出来 
然后尝试运行一下 
1000个bug 
然后慢慢一个一个修
那种日子好极了 
欧耶 
@ 兄弟，我怀疑，现在其实养活一个人的成本
其实比古代低
横向上
其实你的成本都在其他地方
手机，电脑，日用
网费 电费，水费
零食，饮料，瓜子
一件衣服要你的一天的劳动成果 
我是感觉现在生产力其实养活一个人的成本确实要比古代低
袜子11块 衣服60  裤子40 手套20 
横向上
咋说呢？轻工业的东西还是很贵的，在我们这里 
意思是，从经济占比上
轻工业是主要针对于民间的市场 
如果拿古代的标准来看，我们现在
@ @ 是的 时代的发展是趋势 无论什么人在这些位置上都会发展 不会因为某个人某些决策就不发展了  如果是错误的决策只是发展的慢一点
一个人可以 
养五个人或者八个人都没事儿 
粗粮 加上水 
没问题
但古代养活一个人的占比
占当时的比重不低
因为农民是主要生产力，且可以说是唯一经济来源，食物来源
土地还有限
共同富裕等能出太阳系再说吧
剩余价值太少
问个三体里面的问题
三体人完全是剧情杀
古代种地 你家是地主自然 但只是一个马农的话 历史长河已经逝去了无数的马农 才成就一个地主
既然要占领地球，为啥不让水滴直接进地球屠杀
把地球给打扫了就好
@ @ 嗯
按理说 现在的人命比古代更有剩余价值而已并不是成本的问题
罗辑的雪地工程搞了几年了
水滴在几年前就到地球了
还要啥屏蔽太阳信号
这个世界不缺地 也不缺钱
@ @ 因为科技加持，教育加持
直接水滴进地球开始杀人
@ @ 咋说呢 
啥事都没有
只是你却地 缺钱
目前就是向内掠夺的状态
底层通缩，上层货币像纸一样 
@ 其实需求就是普通人的岗位 
现在我们需要有一批人 
扛起消费的大旗 
了解一个物种并学习其优良之处要先观察它的群居行为
@ @ 以前说过一句话，
我们的经济才能往上直达九天 
共同富裕只有向外掠夺
才能维持
@ @ 我们不是那种人 
不一定在地球内
钱值钱是实力制度和共识 国家货币和比特币是例子
但是这100年内肯定看不到
问题是这样玩把自己玩没了
国家经济发展咱们说再多也没用，咱们能做的只有消费降级，多攒钱少碰三大件，为自己的养老做打算。
你看歌者跟你扯淡吗
朋友们我问一下
@ @ 一带一路 你其实在经历
甚至500年也看不到
直接一巴掌拍死
是的
PUA别跟我说话 我身患疾病
你顶多当代价。
为啥这两年新闻
只是带不带的起来另说
主要是大米，肉类多了，也不用担心饥荒
都是副的
PUA别跟我说话 
嗯，让我想想 
一切都不是必然
几乎无解 
如果是创业环境好的时候 
我喝凉水
也许还可以搏一把 
做老板，创业吧，自己的药费赚了 
现在已经不是创业那么简单了 
是创业就逝世 
回答一下我这个问题，兄弟们，为什么最近几个月下来的都是副的
做投资也是创业
你到底想说啥 
这几年但凡有点上进心的都负债累累
我已经打把时间没看见过正的了
@ @ 是的
因为十年前
是因为你只关注到副的
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 就是只是好奇
下坡路了 
@ @ 投资是对赌 不是创业
没有，我就是一打开它自己给我
@ @ 咋说呢 
看你选的路，对不对 
难道他播新闻还会专门给我播副的？？
经济形势不太好吧
创业也是赌
创业成功概率甚至比投资还低
@ @ 不过基本上能把命抓在自己手里 
新闻联播上形势都是一片大好
@ 成了我分钱 输了你承担 但是你缺少我的钱你创不了业@ 
@ @ 是的
这些年赚来的
基本上都亏掉了 
创业是个好机会 
消费的好机会 
不过没事，只是赚来的亏掉了而已 
磨掉一层皮 
你的创业拉动了消费 
因为你的公司创造了岗位 
好笑不 
打住朋友，其实这个
我再说一组数据
看三种商品，可以看出它的具体问题
第一种是奢侈品，第二种是中等奢侈品
第三种是普通必需品
如果现在奢侈品的销量还是逐步提升
嗯
中等奢侈品和普通必需品的销量都下降
逐步退步
这三样 都在往后倒退 
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 真的吗？假的，我没看新闻
 少油，少盐，少糖
消费
怎么可能？有钱人也没钱的
都在降级 
唉
不可能
这不就在共同富裕
今年的消费市场萎缩了 
怎么不可能 
不兄弟，这完全就不可
上头都上火了 
因为他钱假如总数就是100
就是消费拉不起来 
哎，不是哥们，你想想难道可能吗？
怎么可能？奢侈品中等奢侈品和普通必需品都一起降
我们就看双十一后面的财报就好了 
我喜欢看京东的，淘宝的，拼多多的财报 
在中国市场销售多少 
这个代表着中国的消费指数 
如果不如去年就是整个消费在榻缩
这个我讲的明白吧 
主流的一线电商平台的数据 
事实是奢侈品 3大件都在降价 国家补贴  而民生食物水电交通都在涨价
是衡量一个国家经济是否健康的一个核心指标 
京东目前即将退步 
从我的数据采集主权让退出去 
他很快就会变成二三线电商平台 
化债化的是整体 不是个人
至于谁会上位 
由未可知啊
不知道短视频平台会不会踩着京东的头上位置 
因为他们也做了电商 
京东是女权搞没了
现在京东是肯定要掉级了  
不过得看他财报 
@ @ 不懂
看消费者们还愿不愿意在京东消费 
完全不懂
经济总量是固定的
民生水电方面 
穷人没钱的钱肯定到富人手上
我以前五六个月之前
那总不能富人，穷人一起没钱，这完全不可能
我就知道国家的政策了 
(#ﾟДﾟ)
难道钱跑到外星人手上去了？
因为以前一直给补贴嘛 
所以水电煤气便宜 
资源变少了
但是呢 
因为国家也没啥钱去补贴了 
所以补贴没了，价格自然就上来了 
这不是很正常的事情吗 
五六个月之前国家的文件就批下来了 
不应该呀
还有一个原因，我说一下啊，你们暂且看看
分析一下有没有逻辑？先别说
啊 
啥原因 
咱们的钱到了，一个能挣钱，但是不敢大手笔花钱的群体中
你连主题都没说，大哥 
所以
感觉吧，应该是整体形势都不好了
富人有钱 也在消费 但所有涨价的民生食物水电交通的钱 都到他们口袋 和交税化债 所以钱赚的远远比花的很快 
我们也被影响了
说说这个逻辑的
@ 我知道，我说咱们的钱到了一个能挣钱，但是不敢大手花钱的群体
想一想这个群体在咱们这只有哪个群体？
经济基础
但是他们这个群体敢在国外花钱
你消费的钱肯定有一个去向
很多人说富人不花钱 怎么可能 你会相信富人不会体验生活 就底层人民会享受
总共绕不出来 供和求
都在国内
@ 兄弟，你还是没听懂我的意
@ @ 还有国外 
别忘了代购 
不然就是消费出国了
这部分数据没办法统计 
因为都是不纳税的 
我说咱们的钱，都到了一个挣钱但不敢在国内大手笔花钱的
有没有可能是房价太高了
压榨的太惨了
所以大家都没钱了
那你们怎么还都没转过弯？
不至于吧 
我的天，我都说这么明
我记得
国家打算给普通人降房贷利率来着 
就是为了释放居民端口的消费能力 
但是不太清楚国家最近谈的怎么样了 
房价高，你买房的钱也在银行开发商那
我觉得国家把一部分钱
用来暂时先堵住民用端口的房贷 
其实是能释放一定的流动性的
这类群体能整走这么多资源？
能拉动我国的一部分消费 
把经济都影响了
但是效果可能不会太好 
难说
还记得以前曝光那个新闻，在国外有多少套别墅？
美国
2700
多少？
2700套别墅？
那资产估计得炸 
但他们不需要用钱来获得 底层人用钱来买的东西 你要知道你在银行存一个亿 全国酒店免费住你已经不需要担心日常开销了
@ @ 富人资产全外流了
有钱人早就润了
外流其实也没啥事 
对
最重要的是
只有这一种情况可以解释
人民愿不愿意消费 
今年ICU病房里让我明白死容易，活着太难了
所以就会买表 买豪车 买艺术品等等
只有资产外流这一种情况可以解释，富人跟穷人在国内都没钱
只有
财阀
哥们儿，你算是一句话说的重点了
权利
流出去的都是小钱
合着中国都被这些人掏空了
军队
那我只能重仓纳斯达克了
第三者
PUA别跟我说话 这些都是假的
我是根据经济学来算的
怎么可能是假的 
每年那么多人想考公上岸 
难道没有对权利感兴趣的 
当兵难道只是为了获得优待 
不是给自己家族开路呢 
假如说国内经济是100，然后奢侈品和生活必需品消费都不足，钱又不可能凭空蒸发
有些既得利益者不愿意改革
要么只有存起来，要么就是转移
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 主要是考公了稳定，加上还有住房公积金等
有没有可能是人口减少~
当然
有的家族选择更进一步 
给点钱再来点资源 
需要靠润到国外保护资产的在我们眼里算有钱人 在真正有钱 有权的人眼里他们不算什么
富人人口没有减少
再爬几步 
富人是世界的富人，穷人是中国的穷人
我再把这个经济问题说一下，你看看
当奢侈品和必需品的消费都不足的时候
血脉产业还用资产转移么 这个区就是他们家的 这个镇就是他们家的
钱又不会凭空消失
@ @ 当然需要 
换种形式的地主罢了
如果你想去国外肯定要转移资产的 
那么前置有两种可能，一种是都存起来了，还有一种是转移了
泡沫把，都被房地产抽走了
@ @ 在我们眼里算有钱就够了啊
换种形式的地主罢了
古往今来一直没变。
百分之2人掌握百分之98财富
还不够吗
@ @ 从小时候就这样 
但确实解决了人口温饱问题 这是毋庸置疑的
早就适应了 
这个可能性也有
那你说真正有钱是多么有钱
房子本身不值啥钱 
就是说用那种银行借贷借太多了
真正值钱的是你签下的合同 
说到点子上了 
房子可能也就值个30万啥的 
最重要的是你的负债 
这个是最值钱的 
还债把钱都还完了
居民的存款好像今年都是增加的吧
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 需要啥呢 一问这个领导是他二叔 那个区长是他大伯
因为环境不太好 
@ @ 是的
不过买都买了 
等个两三年看看情况吧 
润还不可怕，可怕的是润人留的烂摊子还得要国内的牛马们买单
除非是国家出手 不然谁会得罪他们 但国家也要考虑 这个官落马了 有没有新的马能接上
@ @ 不都是官官相护吗
现在当官都要收护照呀
没那么好润了
不要说不利于团结的话 
润物
在中央面前 官是官不存在这种问题 但现实不得而知
@ @ 现实的话有这种情况 
因为没办法伸手 
~别讨论了
换个话题
今年明明稳中向好
这东西才是真正的禁忌 
深得我心
别讨论了
稳重向好
……←_←
嗯
好好学习 
是一片大好
争取早日看到不好的明天
冷暖自知
争取早日逝世 
想上十二月的加急名单吗
一切都是在好的基础上出现的小问题  相信党和国家一定能带领人民走向共同富裕
@ @ 其实我有一个问题 
人民到底是哪种 算得上是人民 
一直非常好奇人民的界限到底是什么 
嘻嘻
PUA别跟我说话 PUA别跟我说话 人和民分开来读 一般电视上 嘴上说自己是民的都不是什么好人 就算他是真民也是符合上层利益的民 在底层人的嘴里 他们不是人
@ @ 哥们儿，6
上岸为民 没上去的为田
你们可以观察一下身边的劳苦大众，我上班路上的清洁工，我和他聊过，他61岁工资3800全年无休14小时，住桥洞下活动板房都没有电，吃饭馒头白菜！市政外包给黑心公司的活，都是朴实的老一辈在支撑。
我观察过 
这就是芸芸众生啊 
前两天
这是 相当于一个人高的鱼缸 
我顺手拍了一张 
把这个从楼上搬下来，报酬是50块 
师傅的手 有一道很深的伤痕 
戴上手套 还是被割穿了 
以后也许会成为我的一个素材 
如果不外包 可能连这岗位都轮不到他们 你应该让他们感恩
挎兜里揣着50块 
手上的血像是瀑布 
手上抱着一个人高的鱼缸 
在上面再画一个盘子 
画一些上层人士 
我记得当时他的表情
是有一种不甘的感觉 
以后可能在我眼里面 
会有更多这种素材 
所以大头呢？
不过最终最好还是以可爱的风格画出来 
被吊车绑的不严实的 配重给砸成饼的哈基米 
被活埋的哈吉米 
从十楼掉下来的哈吉米 
我有一个问题：如果每个日本人平均每天没人坚持喝七杯核污水，日本1亿多人，一周就喝完了。这很难吗？
大头就是有些人吃着血汗馒头还瞧不起底层人
在吉卡瓦的世界里面 
哈基米
就是这众生 
在问过看过这些哈基米之后 
才能画出
承接吃一半 外包公司再从一半吃3/2  中介再在3/1吃一半 剩下基本就是一百多块一天
人间千面图
So，一直有哥谭似的地方？
我还记得之前政府施工的时候 
工人受伤了 
是用被污染的河流的水做的清洗 
这个应该也能算做素材吧 
在哈基米的腿上画几个蘑菇就好了 
这个记忆好像过了两三年都没消失 
但是我怕这种数据收集太多了，大脑会忘 
所以还是保存起来好 
可有可无的口罩 挡着工业粉尘
墓碑雕刻师 三位
吸氧哈基米基石
这就是我这段人生 目前看到的 一些特别的数据 
沉重 一幕幕仿佛出现在我的眼里 
过去给他沉重的打击。
这些东西太沉重了 
他妈的，为什么世界还不毁灭？
咱发点可爱的东西来中和一下吧 
.l给老子一个每天一个分身，老子能颠覆这个世界。
现在我发的那些故事都已经截屏了 
以后我可能真的会画出来这个图 
百姓千面
冒泡
问题是你让相关部门天天坐办公的找百八十的环卫工人他没这能力但是花钱可以 本来一个岗位给一个人发钱就够了 但按这样花钱一次钱养活了3-4层关系网的人 上中下全都赚到钱 虽然只有一个人在干活
@ @ 宋朝就是因为公家的人太多了
现在的年轻人就是新鲜的韭菜。
他妈的，世界怎么还不毁灭？
世界毁灭不是好事吗？
唉
啊？
我人都麻了。
新鲜的韭菜哟。
嘿嘿嘿！
网上很流行的不就是 我爹赚钱供我去大学学土木  毕业干土木 子承父业 这就是血脉传承
看到世界毁灭什么感觉？
感觉很爽。
唉！
封建社会最起码还讲究个士农工商呢
所以我的人生目标就是养老
房车成家都要排养老后面
不说了，打打螺丝了。
玛德
当初撞木星的彗星为什么不撞地球
世界上最有毁灭世界毁灭的可能性是？病毒
北极
南极
主要还是我出手了
这都被你看出来了
那是彗星
迪迦不管用
好吧，其实是因为我，我是宇宙之主，快点叫我龙哥，我就把火星封给你，你就是火星王
哎？
不是
看世界回民什么感觉？
什么感觉？很爽的感觉。
世界快毁灭之后疯狂一把。
当你知道末日的时候，就已经没了，我们普通人是没有资格知道的
世界毁灭之后，我会以最后的疯狂
你懂的
那不很正常吗？
世界反正都要毁灭了，还不如疯狂一把爽一下子。
是机器人吗
人性都会被无限拉高。
什么世界毁灭
我出手就好了
 
这个东西秒懂
女的比男的懂得多。
机器人。
转人工
消灭人类暴政。
你们现在明白了小说里的三体，为什么人类小说里的人类为什么放弃自己的种族是有原因的？
现在社会压榨的人太他妈狠了。
韭菜牛马
消灭人类暴政，胜利属于三体。
其中有几个面壁？
六个吧
你怎么知道？
失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。
这句话是什么意思？
我是这样理解的：
这句话的意思就是，宁可失去人性，也不要被环境埋没兽性。
因为兽性会在关键时刻拯救你，但人性只会在关键时刻害你。
程心是一个很好的例子
鼓掌，鼓掌，所有人鼓掌！
你就是我们人类的救世主。
六太六了。
想不到有卧龙的地方必有凤雏。
政治和历史是一起的吧？
了解了政治和历史，你就了解人类这个物种。
中国的第一个王朝。
啊？你在说谁呀？哪里的凤雏？我看看
斗宗强者，恐怖如斯
脚踏虚空
化化神修士
你他么不如说木星是你宇宙飞船
一般化神修是不是脚踏虚空或或者瞬移，一般而言不会走路的。
宇宙这么大，你怎么确定一定没有这种修仙的星球了？
你去妇产科，一堆元婴期修士
不如人族大帝
我不甘心。到这个宇宙吧，如果有顶级大佬希望他把我拉到其他宇宙。
精神病院大把化身期
《三体四》
人族无大帝，九大圣，体战苍穹。
迁星炮
人族无大帝，荒古身体，最后的身体。
云天明变斗宗强者光速飞行无视真空的三体四
荒古圣体，和先天道体，生下的小孩。，今天身先天身体灶台
强大的修仙者可以遨游宇宙。
那不是说说的。
天仙级以上就能忧郁。
宇宙是残忍的，也是不没有任何情感的。
人类灭亡了在宇宙中是什么概念？都不重要。
玄幻类
我觉得玄幻类他妈的怎么说呢？还要写这个书，应该写的是热血。
 
沉默是你的谎言
你教我怎么说嘛？
就是挺尴尬的。
就是突然自己说了一大堆，发现没人回你是吗？
我也有这种感觉
慌什么？
如果家族未来有难
你们可以换新老夫。老夫现在躲在棺材里能苟延残喘。
未来要是有不可抵挡之敌，尽情的换换孙，老夫老夫也能临死之前出手一次。
准地
无妨
死了之后，一般大星朵的家族的棺材给
老祖宗不会怪后辈无能。只会怪自己当年不够努力，没有突破到大帝
冒泡
如果你不想努力，
那你也找个富婆吧你。
如果你们还不想努力，还想获得美女和谐，那该怎么办？
我有一个方法。
你们可以去俄罗斯当军。你可以发一个老婆
咋又聊到修仙小说了
这也不简单，你们去你们去俄罗斯那边呗，反正我人这么多，你们也可以去讨几个老婆。
俄罗斯那边男生少，女生多，你们你们可以多娶几个。
哪里找得到呀
可以的
还不如好好修仙
早日突破大帝
只会影响我玩胶的速度
躲在棺材里什么意思？躲避天道可以未来可以帮后卫出手一次。
发工资了
so
13000？
是我的两倍了
今天是我这个月中最有钱的时候
哈哈哈哈哈哈哈哈
还有两千五的公积金
一万六
哇
望子成龙词咋改了
各平台都找不到原版了
哔站的没有
V我50，看看实力
没实力
以后大学毕业了还能找到一个月五千的工作吗
建议硕士起步
博士往出润
（润出去，国籍别换）
天天现在写作业写到十二一点
不知道有啥用
精益求精
老师天天布置一大堆，一点用都没有
都没时间背书，不知道写这作业干啥
周末还补课
那睡觉
你睡
你是硕士还是啥啊
我是牛马，社会的耗材
别装了
哈哈
学生不也一样
比你们上班族还苦
我们现在不同于你们之前了
学校就是一个鸟笼…
上学不如回家自学
学习效率比他妈那吊地方好多了
就整一个的大型监狱
不补课是不是就不会讲不完了
加1
现在都互联网时代了
直接上b站大学
都是顶级教师教你
比那破烂学习好几把一万倍
天天早上五点起，晚上十二点一点睡
上个课困的要死
人都给抽大烟了一样
搞不懂我们实行的是什么教育
他们自己教的不行，效率低的要死，就盲目抄作业
走本本主义
有人要搞教育吗
大多都是以教育的名义走自己的财路
这你得怪你爹，或者怪你自己
教师的工资是稀少的，学生的环境是破烂的
你爹不行，不能让你润出去学
校长的荷包是鼓鼓的
你自己不行，不能适应这个环境
国家下拨300w教育资金290w进自己的荷包
进了两个三体群，不约而同地在说教育…
10w拿去建了个石头
换你没准比他更贪
我们江西校长抓了不知道多少个
我包不贪的
河南一样
天天补课
教育的全面发展
德智体美劳的全面发展学说是马克思关于教育问题的核心看法。但现在的教科书也好，教育教学制度也好，评价标准也好，都基本仍然围绕着德和智来展开。
体育老师长期生病，长期的休息，导致咱们现在的身体素质一直就不太行。而体和其他几个方面融合的也不是那么紧密，比如能不能边运动边劳动，在运动中思考，在运动中创造美，把这些东西做的更好，而不是高高在上的竞技项目，需要更多贴近老百姓的，贴近劳动的。
美：美术在中高考完全没有设置此类考试，唯一有的是高中的艺体生，包括艺术和体育两大类。
美育在教育教学中是完全没有体现出来，小学课本还有一点插图，初中高中直接没有了，老师的PPT审美也是差点一塌糊涂，满篇文字，看着就犯困，根本谈不上美这一说，我们感受不到一本书带来的清香味和历史的厚重，体会不到生命原来这样蜿蜒曲折，酸甜苦辣，认识不到这个理论背后的一种追求，一种价值，更不要提那些直观性的艺术美了。这种美育的缺失一到初中呈现断崖式下跌，直观的艺术美变少了，插图变成黑白，也变少了，理论的美停留在文字僵硬的描述，实践的美停留在机械性的步骤，没有美的感受，大脑是不会分泌多巴胺的，是会宕机，罢工的。创造力是美的一种表现形式。素质教育不能仅停留于口号。目前教育学说的要关心学生，以学生为主的。也提到了人的全面发展，可是怎么发展呢？钝角！教育理论中还特别提到素质教育，素质教育重点是培养创新精神和实践能力，还提到了学生观（学生是发展的人，学生是独特的人，学生是具有独立意义的人），并没有给出怎么做才能达到这些目地，亦或者怎么做避免让学生发展受限。教师资格证考试中材料解析题经常出现xxx老师的做法体现了学生观的xxx方面，说实话我看到这种题真是哭笑不得，不知道别的朋友怎么看。这种东西他能生搬硬套吗？我举几个例子就明白了，学生是发展的人，怎么内化这个知识点，不是说书上一句学生是发展的人，哦！就明白了。在脑子中默念几遍学生是发展的人，在看学生，看教育体系，制度，你就会发现，是体现了学生是发展的人这个标准的。怎么体现发展，教育制度的设计是阶梯型的，学习是循序渐进的。学生学习是存在许多问题的，有可能突飞猛进，也可能突然停滞不前，学生是独特的人我就要问问了，评价体系是什么呢？评价标准是什么呢？还评价标准的重点是不是这个标准呢？答，不是
我一个月就花300
我不信
真的
这是因为你现在穷
而不能说明你不贪
哈哈
就算你今天不贪
明天呢
我要想富我就去做工厂中介了
好刻薄，好喜欢
后天呢
明年呢
学校是行政机构 难道你指望学校教你做事么 要自己悟
那你去，富起来再说
你为什么要对一个清心寡欲的人说这种话
大部分人的清心寡欲，都是穷害的。
那几把和诈骗一样的玩意，都是畜生才干的
而不是本身清心寡欲
哪你找警察举报啊
警察不抓，那就不算违法
关于教育革命的谈话 
〔一九六四年二月十三日、一九六五年十二月二十一日〕 
这是毛泽东同志一九六四年二月十三日在春节座谈会上的讲话和一九六五年十二月二十一日 
在杭州会议上讲话的整理，最初收录在《毛泽东论教育革命》〔人民出版社依一九六七年十 二月出版〕，出版前经毛泽东审定。 
 我早就说过，我们的教育方针，应该使受教育者在德育、智育、体育几方面都得到发展，成为有社会主义觉悟的有文化的劳动者。现在课程多，害死人，使中小学生、大学生天天处于紧张状态。课程可以砍掉一半。学生成天看书，并不好，可以参加一些生产劳动和必要的社会动。 
现在的考试，用对付敌人的办法，搞突然袭击，出一些怪题、偏题，整学生。这是一种考八股文的办法，我不赞成，要完全改变。我主张题目公开，由学生研究、看书去做。例如，出二十个题，学生能答出十题，答得好，其中有的答得很好，有创见，可以打一百分；二十题都答了，也对，但是平平淡淡，没有创见的，给五十分、六十分。考试可以交头接耳，无非自己不懂，问了别人懂了。懂了就有收获，为什么要死记硬背呢？人家做了，我抄一遍也好。可以试试点。 
旧教学制度摧残人材，摧残青年，我很不赞成。孔夫子出身没落奴隶主贵族，也没有上过什么中学、大学，开始的职业是替人办丧事，大约是个吹鼓手。人家死了人，他去吹吹打打。他会弹琴、射箭、架车子，也了解一些群众情况。开头作过小官，管理粮草和管理牛羊畜牧。后来他在鲁国当了大官，群众的事就听到了。他后来办私塾，反对学生从事劳动。明朝李时珍长期自己上山采药，才写了《本草纲目》。更早些的，有所发明的祖冲之，也没有上过什么中学、大学。美国的佛兰克林是印刷所学徒，也卖过报，他是电的大发明家。英国的瓦特是工人，是蒸汽机的大发明家。高尔基的学问完全是自学的，据说他只上过两年学。 
现在一是课多，一是书多，压得太重。有些课程不一定要考。如中学学一点逻辑、语法，不要考，知道什么是语法，什么是逻辑就可以了，真正理解，要到工作中去慢慢体会。课程讲的太多，是烦琐哲学。烦琐哲学总是要灭亡的。如经学，搞那么多注解，现在没有用了。我看这种方法，无论中国的也好，其他国家的也好，都要走向自己的反面，都要灭亡的。书不一定读得很多。马克思主义的书要读，读了要消化。读多了，又不能消化，可能走向反面，成为书呆子，成为教条主义者、修正主义者。 
现在学校课程太多，对学生压力太大。讲授又不甚得法。考试方法以学生为敌人，举行突然袭击。这三项都是不利于培养青年们在德、智、体诸方面生动活泼地主动地得到发展。整个教育制度就是那样，公开号召去争取那个五分，就有那么一些人把分数看透了，大胆主动地去学。把那一套看透了，学习也主动了。据说某大学有个学生，平时不记笔记，考试时得三分半到四分，可是毕业论文在班里水平最高。在学校是全优，工作上不一定就是全优。中国历史上凡是中状元的，都没有真才实学，反倒是有些连举人都没有考取的人优点真才实学。不要把分数看重了，要把精力集中在培养分析问题和解决问题的能力上，不要只是跟在教员的后面跑，自己没有主动性。反对注入式教学法，连资产阶级教育家在五四时期就早已提出来了，我们为什么不反？只要不把学生当成打击对象就好了。你们的教学就是灌，天天上课，有那么多可讲的？教员应该把讲稿印发给你们。怕什么？应该让学生自己去研究讲稿。讲稿还对学生保密？到了讲堂才让学生抄，把学生束缚死了。
大学生，尤其是高年级，主要是自己研究问题，讲那么多干什么？教改的问题，主要是教员问题。教员就那么点本事，离开讲稿什么也不行。为什么不把讲稿发给你们，与你们一起研究问题？高年级学生提出的问题，教员能答百分之五十，其它的说不知道，和学生一起商量，这就是不错了。不要装着样子去吓唬人。学生负担太重，影响健康，学了也无用。建议从一切活动总量中，砍掉三分之一。请邀学校 师生代表，讨论几次，决定实行。如何请酌。现在这种教育制度，我很怀疑。从小学到大学，一共十六、七年，二十多年看不见稻、菽、麦、黍、稷，看不见工人怎样做工，看不见农民怎样种田，看不见商品是怎么交换的，身体也搞坏了，真是害死人。我曾给我的孩子说：“你下乡去跟贫下中农说，就说我爸爸说的，读了几十年书，越读越蠢。请叔叔伯伯、姐妹兄弟做老师，向你们来学习。”其实，入学前的小孩。一岁到七岁，接触事物很多。二岁学说话，三岁哇啦哇啦跟人吵架，再大一点就拿小工具挖土，模仿大人劳动。这就是观察世界。小孩子已经学会了一些概念。狗，是个大概念。黑狗、黄狗是小些的概念。他家里的那条黄狗，就是具体的人，这个概念已经舍掉了许多东西，舍掉了男人、女人的区别，大人、小孩的区别，中国人与外国人的区别，只剩下了区别于其它动物的特点。谁见过“人”？只能见到张三、李四。“房子”的概念谁也看不见，只看到具体的房子，天津的洋房，北京的四合院。大学教育应当改造，上学的时间不要那么多。文科不改造不得了。不改造能出哲学家吗？能出文学家吗？能出历史学家吗？ 
现在的哲学家搞不了哲学，文学家写不了小说，历史学家搞不了历史，要搞就是帝王将相。 
要改造文科大学，要学生下去搞工业、农业、商业。至于工科、理科，情况不同，他们有实习工厂，有实验室，在实习工厂做工，在实验室做实验，但也要接触社会实际。
不如说没看到就不算
学点社会学
学点政治学，学点无用的书，多经历，多看，总能明白
明白了有球用
他一定程度说的没错
一分钱难倒英雄好汉
没有就是没有
不一定明白嘛
少进点坑总是好的
Have A Dream Have A Dream 确实的嘞
有的时候有点马内
看到了也没事
你能怎么办，你又怎么做
你是给他们送业绩还是怎么
一出生就在大坑里，你现在说少如坑。有没有可能，本身已经在坑底部了
证据有吗？报案人，我们压力大不大，要不要处理
你一边玩去
有加班费吗？这位报案人
我的评价是有抱怨的时间不如打几把游戏
没有我干个什么劲儿
Have A Dream Have A Dream 你可以要挟犯罪分子
Can't agree more
不给钱就举报
只要不是杀人放火，强奸抢劫
也可以找警察，有钱就提供线索
他管都不管你
Have A Dream Have A Dream 那你是为了利益，而不是为了正义
经济犯罪，金额不大管你啥事
为了利益，不为正义
你回家待着去
那你本身就不是正义
我说的是事实
你是利益
又不是没有
利益无罪
多的去了
过分追求利益的人，有罪
世界是一个巨大的暴力机关
天若有情天亦老，人间正道是沧桑
为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天
多读点书，免得被知识分子骗
数风流人物，还看今朝
Have A Dream Have A Dream 真理
有些人一开口我基本知道屁股在哪儿了
Have A Dream Have A Dream 书读多了，没准自己就成骗人的m知识分子了
那得看读的什么书
路线错误，知识越多越反动
Have A Dream Have A Dream 有这能耐，预测一下下一任国家主席是谁
5.35 复制打开抖音，看看【语法大帝的作品】跟党走，不忘初心；向前看，方得始终。   F08/22 hoQ:/ 
我读书少，不讨论这个话题
我只能断屁股
多读没坏处，如果错了社会帮你改正
Have A Dream Have A Dream 是骡子是马，你来露一手预测一下下一任国家主席
我预测你马勒戈壁
想去喝茶你自己去
我负责联系喝茶部门
你来不来，老弟
5.35 复制打开抖音，看看【语法大帝的作品】跟党走，不忘初心；向前看，方得始终。   F08/22 hoQ:/ 
参考这个视频
我参考视频多了去了，为什么一定要看你这个视频
不看你又怎样？
我看你这视频我读书不好？
“有些同志听不得相反意见，批评不得，这是很不对的”—————语出《毛主席文集》
Have A Dream 老哥有啥推荐的书吗🧐
读资本论
免得被资本家骗
知道被骗但是肚子饿饿
Have A Dream Have A Dream 现在这个年纪还不是读的太多
读毛选，教你斗争哲学
理想国
咋样
Have A Dream Have A Dream 
毛选和资本论读懂了，很多事情都能看清楚
你多少岁
Have A Dream Have A Dream 14
不对，下周就15了
参加工作的时候读，特别是老板喊你加班以后读，越读越不对劲
不过我现在是处于不上学的阶段
我自己不想读了
就瞅准毛选看，最好搜最古老的原版。后续我怀疑有删减，和修改
老哥，多搞点社会实践
甚至拼凑，满篇全是真话，拼在一起，不对味儿
Have A Dream Have A Dream 这个倒是真的
现在不上学了
初中，，，，努力学习书本知识就行了
见到的事也多了
Have A Dream Have A Dream 我tm就是政府的………刚从基层干到中层
Have A Dream Have A Dream 可是我感觉全是死书
那你让我预测个鸡毛
社会实践……开局让你扫大街，创文明乡村
我tm
我想给你一坨子，你敢不敢预测
我没那个能耐啊
你装逼
哈哈我嘞个暴躁老哥
你敢预测，有人请你喝茶
又不是我装
我至少先从基层昏倒中层了
Have A Dream Have A Dream 你们再聊下去就真得喝茶了
这边给出的建议是终止这个话题
预测个蛋呀，又轮不到我
再过几年没准就正科级了
有道理
临退休冲一把正处级
没准十年二十年后，你们得叫我处长
咋的还真想鸡窝飞出凤凰
还是读点好
至少初中读完比较好
我初中读完了的
但是高中没去上
为什么
这不骑上去了
觉得没意思
看来你接不了社会主义的班了，当螺丝钉也行。
要做人民老师，先做人民学生
咋的看不起人
我装你妹的逼
我就是想找点人搞教育，这说的多直白
我想请问你该怎么做
这TM叫装逼？
我当干部，你掏大粪。都是为人民服务嘛。—————语出某部反腐电视剧
不读书就非得出来拧螺丝？
自己家里有店不行吗
还请您告诉我该如何
做一名合格的共产主义接班人
都不知道你们在说什么
我搞教育是不是比你这句话来的实在？
电视剧就是真理？
Have A Dream Have A Dream 说实话挺羡慕牢祁
不过也只仅限于羡慕了
Have A Dream Have A Dream 我在村里扫大街创建文明乡村，岂不是更实在
剧中任何一人都不做
Have A Dream Have A Dream 那倒确实
我是易学习或者安欣
其他的，你高升你的，管我求事
安欣有人罩着
我乐意，人民认或不认，我做了就行
安欣有个徒弟，没人罩，最后被铺在柏油马路里了
我是你领导，你早下去了
Have A Dream Have A Dream 你不是，你咬我
去举报，你都找不到我在哪个部门
我不虚
我干不上去，你把我摔的粉碎那也是你的事
有本事让上级来约谈我
太有乐子了
你可以说
都可以谈
谈领导人
随便那个都可以
你的思想很危险
郑重批评
如果你在玩乐子，鉴证几天就得喝茶
还是很危险
睡觉睡觉
希望互相学习
互相进步
大家都进步，就等于都没进步
看你唠半天
机械辩证法让你学明白了
有种隐约的社达风格
那他不得套一层马的皮
套了，套的很好嘛
批评也不接受
这个可爱
半夜出没的都是
一点都不可爱
我正说好久没看到你了
音符
最近忙
没时间看手机
你的钱回来了吗
怎么可能
什么钱（悄悄插一句
警察都没联系过我
被骗
这样
多读书多实际，网←吧，事物有一个过程，批评声音别管多嘈杂，读书就好，互相交流，该团结还是要团结的嘛！但是批评也是必不可少的
Have A Dream Have A Dream 老哥说的在理
打过12339没有
多少？
不是网恋被骗吧？
网友同志就是喜欢吃瓜
Have A Dream Have A Dream 没，干啥的
我没那么蠢
不排除
说错了
是警察投诉电话
贪图美色 人皆有之
那是借钱给别人了？
@ 抽象派你又来了？
一般没超过几万块钱警察确实不怎么管
来一次我发一次就这图
大体差不多
唉
查一下警察投诉电话
警察一堆几十万几百万的案子
电信诈骗老多了现在
有时间投吧，耗费精力
我都懒的管了
搞的国家天天宣传反诈骗
恼火
都开直播宣传了
一方面是事不关己高高挂起
要你现在国家反诈骗app
一方面是警力不足
自己还查不了案，没有渠道查
恼火
警察调流水账单一调就出来了，你普通人根本不行
找贩子买信息查
黑客手里买
懒的去，那点钱不值得
骗子也不容易
为了骗我几个钱策划那么久
我都替他可怜
他们怎么骗你的?
这种思维是我没想到的
不过这是乐观的表现
太长了不想打字
就是利用这种心理
广撒网
薄利多销
想听
大概就是
盗号冒充熟人
没了
惨
打字太累了，比我打游戏还点的多
我们一般都是得线下见面才放心借
别人不差那点钱 有啥惨的
只能说，花钱买了个教训了
有急事，千里之外，你会见面吗
@ @ 啊这
那就打个视频电话呗
他说家人在icu
当他家人的这辈子有了
他发和别人打视频电话的截图了
今天先是这样死，明天又是那样死
哈哈
结果是批的
诡计多端
还发语音了，没多想就转了3000多
坏了，我怎么成反面教材了
我嘞个
很深刻的理解
谈点有意义的事情吧
皂
早
早
又是牛逼的一天
苦逼学生党上课ing
苦逼学生党上课ing
苦逼学生党上课ing
这个在这放着，那个表真能走一天吗？
我想多了
我们这边出太阳了。
一分钟多
有没有程序员大佬
是大佬的话谁水群啊
有私活？
云山，区区消炎也跟大言不惭。我可是斗宗强者。脚踏虚空，每走一步碰
斗宗巅峰非云山不可好吧
逼格最高
反一个词汇，好像大多数人都认为是直接反对否定的意思
我始终觉得富人家里面的孩子很聪明
弱智需要人人平等
弱者
父母是怎么样的孩子就是怎么样的
认同吗
你们
你们家里会教你人情世故吗
富人可能受到的各方面让他上阶梯更容易，但读书对普通人依旧是抹平阶级唯一的方式
都是共产主义社会了
感谢黄巢吧
前进
人人不可能平等哦
从一开始就不可能会平等
平等观念也是没有必要的
只会麻木小登让他们好好工作
以平等之名安顿需要干活的人
反正我病了，不会拿我一个病人
干嘛
有没有老哥买过VPS服务器的呀，我找的全都要国外银行卡PayPal，我这个要一直运行电脑就必须开着，我想买个VPS服务器
唉，每个朝代，都是一样的
不是VPN吗
vps是更高级的东西吗难道说
两码事
未来的大地
一念之差就是天壤之别。
大地的血脉他母亲是大帝，那他妈的就算只有三，未来也能修炼到准帝。
什么是灰烬
没有什么大不了的。
不管你离着我隔着再远的距离，不管隔着几个宇宙，只要有血脉感应也能出手。
跨越无尽光年直接对他出手是可以的。反噬之后就闭关闭死关，知道吧？躲起来了。
后牛才是牛
有道理
你要想自己才是最棒的
人没了就没了，儿子没了就没了。
帝都
说的是哪里你知道吗？
北京？
天津？
北京应该是对的。
你们你们谁有王冠呐？
你们那个头像里那个最高等级是多少？
这个王冠我丢，最高有三个王冠。我见过
我没开过会员啊
好难升级的
我也没有开会员。
你那个王冠是怎么升上去？
我操，我这么久了一个王冠没？
三个太阳它自己会合成吧？
4个太阳
3个太阳4个月亮4个星星后就是皇冠啊
呃
合成一个王冠要那么多彩票。
好最高等级就999级。
三个王冠是最高吧，好像我记得记得好像是。
这几天刷抖音刷得伤心
那我不知道
感觉生命太脆弱了
我抖音刷的都是妹子好吧
我刷抖音都是因为疾病去世的人
三个王冠。张文哥哥他的账号很高。
三个皇冠，三个三个太阳。养个星星等级不得了的。
是啊
修仙大学
我只说一个字，就是牛逼。
一般而言，修仙大学一旦普通人进去不突破，筑基修士无法出来。
一般建在海上。到一个岛上。
你要是没有突破那一层修为，你回家都回不了，就是这么现实。
没有筑基修士能飞，练气功不能飞的。
你知道修仙者他们一般躲到岛上更安全吧。不是更安全，而是昨天早上他们不怕你们逃钱。
你们想逃出去吗？想啊，想就突破呀。
修仙大学多少钱才能去？
免费的
10万块钱。
10万你爱进不进。
一般修仙者一旦突破筑基容貌就会大变。
不管是男的还是女的长得都很好看一旦突破一个大境界就就
怎么从皇冠聊到修仙的。
一般修仙修仙者男女那些女的长得比就是比普通女的长得好看，受点应该
懂了吧？你穿黑丝有个毛用人家就是修仙者的那些女的长得就是比你好看。他3000头发垂落而下了，那是什么意思？你不懂。
当当一个当高等生命就是比低等生命好看，你知道为什么这是一种特性。高等生命比低等生命更好看。一般而言，越高等的层次的生命体，比我们这种低越低的生命有一种美貌你不懂。
在高端身边也没那种好看的皮囊，只不过是那个也没有很重要。
我就问你修仙修仙的那个学校建在海上，你们要怎么逃学？你能告诉我吗？
我想到一个馊主意。
我们把学校建到，我们把学校建到岛上。
只要你们想逃学过，不可能。
孤岛学院？
人家不是说修仙学院吗
怎么突然抽风发这个
有的可以发，就是不能乱发。
萝莉岛学院
学院都市也不错
你是在你是叫我犯罪呀你。
等一下
撤回那张
逆
大的是擦边。
重新发
擦边可以，就是涉黄不行。
有不能发。
有的发出来他撤回不了了。
现在的学院不都是都市么
你要是你这样去干，他们亲切的谢谢你。
当时想逃学都逃不了，因为在海上
@ @ 你不懂
我意思是好多大学建在一起
大学城没见过？
造一个城市
女祖师加黑丝。
大学城就算了吧
中国大学城的规模
一整个城市都是大学 怎么可能
一般修仙修仙大学要去前是不是唯一的主要是那个那个叫什么呀？天赋
还有建设力度不够
真的来个史莱克学院？
不是一个学校
那确实修仙
但城市以尚学风气为主
一般一般吧，现在进到那个荒岛上，你想回家不可能，除非你突破修为。
逼着你们去突破，不突破就就就一辈子待在岛上吧。
不现实
0.53 复制打开抖音，看看【糖总爱思考的作品】新西兰释放天性的教育——玩好才能学好 新西兰的每一...  03/05 Cuf:/ Y
看看这种教育方式
对比国内 真的理念超前n个版本
也可以看看这个……
教育资源差距太大了，这北京的
看过了 不适合大多数人
中间那个chatgpt
中国人怎么说呢？物以稀为贵。
并不是所有人对ai都感兴趣 当然对于未来来说是趋势
呵呵
看见好多人都在卷
乱世出英雄。
盛世出狗熊。
不卷不行了
 中国人的素质有有有有有点要提高点。
之所以卷是因为中国人太多了
欢迎新战友
你不干总有人干
修仙一般很麻。
特别是那个文字什么不是最麻烦。
更麻烦的是天赋那一关。
还没加好友
天赋过不了关你修个毛啊。
法器，炼丹，
有没有可能人多，体量大，职业量也大，不是简简单单人多就能概括的
是也不是 教育制度在这高速发展的几十年一直没变
1，新进群的朋友，请第一时间加群主好友，未加的1-2日内会清理。
2，关于群秩序，原则上主张大家自觉维护，发现违规行为，截图私信管理或群主，不要“3，本群所有聊天对话，多方消息，音频，视频，文字资料（并不限于此），均为本群群友共同努力整理编辑而成，只作为内部交流学习使用。均不可对外扩散，不可转发。
4，【本群是大家共同的家园，每位家人请主动按本群的主旨来引导话题，管理员的管理功能只是辅助，主要要靠每位家人们自发维护群内容才有意义】
本群主要聊科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容，权重分为三层：三体相关是最高的一级权重；二级权重的为科幻，奇幻，科技，文学，艺术，影视等内容；其他的有限相关内容为第三级权重，并不建议。不可刷屏，不可灌水，原则上不可发语音，不可涉及违规或疑似违规话题，其他话题随时可能删除，请发言者各自做好备份。
5，勿使用容易引起群友误解或不适的昵称。
6，适度闲聊和灌水和夜间讨论请到闲聊群：902645062
Ok
十几年前人也多啊，怎么就不卷呢
其实现在已经有一部分人不卷了
还没加好友
啥
详见群公告
给我头衔吧
临时游客
@ 头衔是管理员准备踢的标记
没事 出去说明没有缘分 也少点时间浪费在互联网上
这个女的是我见过最无语的一
盯着那个男的手机往前一甩。
其实都没有想明白。
因素很多 也可能是人的欲望没那么大 现在不一样 倡导金钱至上
别人努力了，三代人才有现在的收获，你凭什么？你一代人第一代人家三代人。
哎，你你告诉我凭什么？
我心是脏的吗？
啊？
其实这些都不是你 这只是承载你的躯壳
如果躯壳损坏了 应该修的是灵魂 而不是零件
纳米机器人有望解决手术问题
特别是心脏搭桥
癌前防疫，识别癌细胞，清除癌细胞
Have A Dream 
Have A Dream 注意加好友
欢迎新战友
【最新消息卡片—科幻素材】
科学家研发直径仅为人类发丝1/200的纳米意大利面，开启医疗新纪元
在一项引人注目的研究中，英国伦敦大学学院的科学家们成功制造出了世界上最细的意大利面，其直径仅为人类发丝的1/200。这项突破性的技术并非是为了推出一种新食品，而是旨在探索一种名为纳米纤维的超细材料在医学和工业领域中的广泛应用潜力。
纳米意大利面的制作过程涉及复杂的纳米技术，其直径约为20微米，远远小于传统意大利面的几毫米。这种极细的结构不仅具有独特的美学价值，更重要的是，它能够提供新型材料的可能性，比如在药物传递、组织工程和甚至传感器的开发上都表现出极大的前景。
研究团队指出，纳米纤维材料的优越性在于其表面积与体积比极高，这使得其在药物载体方面具有更高的效率。这意味着，纳米意大利面可能未来能够用于将药物精确地送到体内特定的细胞或组织，提升治疗效果并减少副作用。在传统医疗方法中，药物常常会在传递过程中失去有效成分，而纳米技术的引入则有望改变这一现状。
在制造过程中，研究小组先是利用异构聚合物的溶液，通过电纺丝技术制造出超细纤维。这种方法允许科学家在控制过程中调整纤维的形态和厚度，从而得到最理想的结果。研究者们表示，纳米意大利面同样可以根据需要进行功能化，例如在其表面修饰特定的化学基团，以增强与目标细胞的结合能力。
这项研究的潜在应用领域广泛。在生物医学方面，除了药物传递之外，纳米纤维还可以用于创伤敷料、骨修复材料以及生物传感器等多个领域。使用这样的材料，临床医生可以更迅速地找到治愈病症的方法，特别是在一些病症的早期治疗中，精准性往往与疗效成正比。
此外，这项研究还为工业应用提供了灵感。纳米纤维可以用于制作轻量、强度高的复合材料，提升航空航天、汽车及建筑行业的材料性能。同时，其在电子设备中的应用也开启了新思路，特别是在现代电子器件对材料耐用性和导电性的苛刻要求下，纳米材料将是未来的核心发展方向。
随着科技的进步，纳米技术无疑将成为未来重要的研究热点。此次纳米意大利面的成功制造不仅展示了技术的可能性，同时也引发了人们对未来智能医疗的讨论。我们是否能够在不久的将来见证，一种简单的意大利面成为医疗领域里不可或缺的一部分？
然而，这项技术的发展也提醒我们在享受科学带来的便利的同时，应谨慎对待可能出现的伦理和安全问题。纳米材料的生物相容性、市场监管以及对环境的影响，都是未来亟需解决的课题。
总的来说，纳米意大利面的问世不仅仅是一次科学实验的成功，它象征着科学家在探索未知领域时，所能带来的实用技术创新。期待未来，更多此类纳米技术的突破能够为人类健康与经济发展开辟新的道路。
注意看下群公告
这波红利结束咯~
孩子死了，你知道奶了。
吃了这颗丹药可以突破炼血。六品丹药
破虚丹
吃了这个东西就能达到炼虚。
请大家在视频评论区开展讨论
这个是大刘最新的露面
这是
好好好
好东西
万物源于哲学
这没任何毛病
B格流最近好像特别喜欢参加活动
天道复苏，说白了就是这个星球的意志开始复苏。
天道复苏就会有灵气。
现卖房祖戒指老爷爷上上古的老怪物。
开玩笑，灵气复苏的有修炼之法，戒指老爷爷就是大量的修炼之法给中国人。
天道就是我们的爹。
已经有地球人开始发现了吗？
400多位金丹修士同时推动的阵法，你知道多么恐怖。
天道啊，天道是什么？是这个一个星球的意志。
弹指可灭罢了
冒泡
当年盘古开天辟地
西方的神可以复活，我们可以克制，用什么东西克制，你知道吗？
万魂幡听过吧？
天道怎么就只剩星球意志了
你跟不上时代了
天道就是世界意志。当我们这个世界有了天道之后才会有灵气，才会有灵气复苏，知道吧？孩子。
天道早就是宇宙规则了
一斧头劈得奇点爆炸
没有签到哪来的灵气复苏？对天道而言，你们是什么？是孩子。
是吗？对付西方的神克制的方法，最近的是最粗暴的就是用万魂幡克制神魂。
当年盘古一斧头劈得奇点爆炸，才有了宇宙玩物
万物
但凡多读一点玄幻小说就知道玄幻世界的世界观永远是跟在科幻屁股后面走的
科幻玄幻混合体…
科学探索到东海，玄幻就到了蓬莱。科学探索到西域，玄幻就开始西游。
科学发现了星球，玄幻就一剑灭星。
科学预言了黑洞，玄幻就手撕黑洞。
每个星球库有可能出现天的
有绝对是有天道的。只不过是很难出现。
科幻现在弄出维度和多宇宙，玄幻就开始搞多位面了
天道，天道永远跟不上人类的想象力
也是，要是探索到宇宙之外，女娲只怕更牛逼
只能说，想象力局限在这儿
金丹雷劫那被雷劈。
地球这个新生文明，终于有人发现雷电的奥义了
我靠
紫色丹蕾
想不杜雷这被天道劈死很简单，只要说自己是本地人就可以。
小心他把你当域外邪魔。不要说自己是个本地人他就不会劈死你。
黄粱一梦
冒泡
吞
都睡没？
已经睡着了，我在梦里手机找到了这个群聊，并发了这条信息
已经睡着了，我在梦里手机找到了这个群聊，并发了这条信息
前进
 不择手段
有人知道cos叶哲泰有什么注意事项和服装怎么穿比较好
你还不如cos水滴
强互作用力材料
咋来
叫我的化学老师去钉分子？
只要像个物理学家就好了
有人吗
我不是现代智人，不知道算不算是人
搞点抽象
皂
早
什么
刚刚晨跑结束
早
晚上好
冒泡
前进
什么性消耗品？
可以这样理。
老百姓是什么炮灰罢了。
曹仁
马上2250了
关注那么多
挺随性的
这不会当场给你逮了吗
我真服了，这也敢碰
我真服了，这也敢碰
猫狗同框
中午好
午豪
布豪
在玄幻世界里，至尊老祖
家族快灭亡之时，他妈的老祖宗要是没有死，就算快死去了，也能极限一换一换掉，对面一个家族把你打成重伤。
至尊自爆
如果我快死去了，家族快灭亡了，你看我会不会拉着你们去自爆，我就把你的年轻一代的后背从头弄死，我在这儿给你自爆。
是吗？有的时候就算我快死去了，他们也不敢拿我怎么滴，实力摆在这里，谁敢说？
老东西怕死就不敢跟他拼命的。
我修炼了那么久才修炼到这个境界，你你他妈的叫我跟他拼命不搞笑。
准地
至尊和大帝有什么区别？
至尊就是另类成道。大帝就是是真正的成道者。至尊强者怎么说了？至尊强者，强强如准，帝弱与大敌。
不一定有些至尊强者他们他们的道与法还是有的强于大帝。
一般而言，一个家族怎么说？谁能当那个组长拼的就是谁的学位更高。
谁的修为更高，谁就可以。当然会内战呐，会打起来，就是死人不会很多。一般老祖宗强者都不会管。至尊强者和大帝国，不管两位准帝打起来谁能成功，谁就是谁，就是族长。
失败者是怎么处理？有两种下场。
确实
那个什么动漫就是老头打来打去
讲个事：一个人去报告厅看表演，这个人给我们寝室其他两个人都发了签到码，而且还是私发，但是我和他们是有一个四个人的群
这是孤立吗？
逆天，一个码还要分出一个差序格局，四个人，一个人去看表演，其他两个人在寝室里面得到了签到码
就我一个人，还要自己过来，一个签到码还能分出一个亲密关系来
既然都是一个群，里面就四个人吧，你不能发在群里吗？还要单独私发给其他那两个人
这不就是为了避开我嘛，太逆天了，我觉得
一个寝室是学校分的
没必要过于在意寝室关系
也是，真够逆天了。我觉得你他妈四个人的群，一个人来看表演，然后把签到码发在群里面不就行了吗？他们还私发给其他那两个，就我一个人没有
也是够逆天了，我感觉还要大费周章的这么搞
我又没有跟他发生什么矛盾，或者是什么，一个签到码还能去私发其他两个人的，我的妈呀
我嘞个
呜呜呜，我太帅了怎么办？
